本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
到此为止了
我一直就想说一次这样的台词啊
不能理解为什么要主动放弃奇袭的优势
你在说什么 自报家门可是很重要的
要是挑衅成功了 就可以吸引敌人的攻击
为什么会知道我们教团的潜伏地
靠直觉
什么
你们的阴谋早已被看破
你们已经无处可逃了
就是这样
那…那个圣剑
难…难道是？
勇者参上
就是这样的感觉
据说那位突然现身的勇者 一击就把魔人的手下们全消灭了
而且那位勇者似乎还是个可爱的女孩子呢
真好啊 我也想跟勇者一起冒险啊
你是不行的
为啥啊
就算是勇者
也不至于把敌人全杀了吧
这样我们可要丢饭碗了
请不要说这种不慎重的话
你刚刚听到了吗
勇者把魔人的手下们…
那种事情无所谓
去退治哥布林
地点是水之都
报酬是每人一袋金币
水之都的小鬼杀手
来不来随便你们
我说你啊…
虽然我觉得我已经明白了
但现在我才真正明白
要是对你的一举一动不断地感到吃惊的话
我的身体会吃不消的
你听好了
之前我也说过了
看似有却实际没有选择
是称不上商量的
选择不是有吗？
你那是逼我们二选一而已
反正我们要是说不去的话
你也会一个人去的吧
当然了
果然这称不上商量啊
不过啊
弑神丸会来找我们商量就已经说明他已经圆滑了不少对吧
这是个好的倾向呢
甘露 甘露
那么 就随我开心跟着你了
小鬼们数量众多 多个用法术的也是件好事
真是拿你没办法啊 刚好也准备好了旅费 就跟你去吧
退治完哥布林了你就跟我们一起去冒险
这样可以吧 奥克博尔格
这样可以
还有禁止对哥布林用水攻
火攻也是
毒攻也不行
毒也不行吗？
那当然了
那就没办法
没想到他这么老实了
已经可以看到了
那就是…水之都
我之前来过这里
因为有水路 所以是个商品和食材都很丰富的城市哦
这附近有什么好吃的吗
对了 这附近有葡萄炒牛肝不错
还有油炸淡水鱼也不错
因为这附近的小麦长得粗壮
所以做的面衣很好吃
小鬼杀手殿下很清楚嘛
熟人告诉我的
我跟她说要来这就告诉我了
你是说牧场的那位吗？
是的
这里就是法之神殿
我第一次看到
哥布林杀手先生 真是壮观啊
是吗
真是的
话说委托人就在这里面吗？
是的 进去就见到了
委托人是至高神的神官大人吗？
不是的 是至高神的大主教
大主教大人是…
走吧
剑…剑之圣女
执掌西方边境一带的法律的人
受至高神所爱的大主教
10年前将复苏的魔神王歼灭
金级 排行第二的冒险者
不是来自传说中的勇者
而是出自民间的至高存在
凤毛麟角的存在
那说的正是
剑之…圣女
哎呀
你们是？
来退治哥布林的
那…那个 不好意思
我…请多多关照
能见到您真是万分荣幸
战士大人和可爱的神官小姐还有…
贫僧们是一同前来的战友
虽然力薄但还愿能助一份力
欢迎 各位冒险者
衷心地欢迎你们
那么 哥布林在哪里
那是一个月前的事情了
深夜从神殿外出办事的女祭司
第二天早上在小巷子里被发现了遗体
报告说她是活生生被砍碎的
活生生地 当场被杀死的吗
是的
被吃掉了吗 还是只是被杀死了
或者…
你也太神经大条了
继续说
真的是非常惨的事件
虽然让警卫加强了镇子的巡逻
犯罪还是没有减少
偷盗和盗匪带来的伤害
对妇女的暴行
还有儿童诱拐
这时有位冒险者
发现有个小个头的人影正要袭击女性
把它砍倒了
那小小的尸体是…
哥布林么
小鬼啊
就一二只的话不太可能啊
再说 它们是怎么进入镇子里的呢
也不是从外面钻进门里的
那有可能是从地下的下水道进来的
只是混进来几只的话 受害者也太多了吧
小鬼应该是躲在地下的
这个镇子有很多古老的都邑
地下的遗迹应该也很多
是我的话就会把地下直接当做被窝
那些家伙虽然笨但并不蠢
全是从哥布林角度出发的思考啊
当然了
不理解它们的想法就无法和它们战斗
我们也得出了在地下的结论
委托了这个镇子的冒险者 但是…
那些人怎么了
这样啊
这时 我听到了歌颂边境的勇士 哥布林杀手的歌
歌是指什么
哎呀 你不知道吗
奥克博尔格 被唱成歌了
不过要是知道现实中是个怎样的人 肯定会幻灭的
不关我的事
这可不行
正是有了诗人 武勋才会被歌颂留传
留传下去又会怎样
什么啊 弑神丸 你不知道啊
功勋流传开来的话 委托你退治小鬼的人就多了
拜托您了
能否拯救这座城镇呢？
能不能拯救我不敢保证
但是我会杀了哥布林
哥布林杀手先生
请注意一下措辞
这是事实
就是因为是事实 才要注意措辞
小鬼杀手阁下
在下水道的话…
冲进去扫荡
地下很宽敞
有漏网之鱼的话会很麻烦
不许用火 水 毒气
我知道的
但是为什么不让警卫和军队去讨伐它们呢
贫僧不太清楚这个镇子的情况
但是又不是在管辖范围外
那是…
是不是对你们说 对付区区哥布林犯不着出动军队
嗯
没办法了
毕竟正在和魔神王作战
退治哥布林正是我们冒险者的工作
哎呀 人族的金钱呀仪式什么的真麻烦啊
没兴趣
我们从哪里潜入比较好
喂
是 失礼了
我认为从神殿后院的井下到下水道比较好
准确吗
这毕竟是神殿刚建成时的旧临摹图
但是 镇子的水现在也会经过神殿
就算有破损也不会太严重
知道了
指路交给你了
明白了
走了
时间宝贵
奥克博尔格就得这样才行
如果…
怎么了
作为委托人这么说有些不礼貌
你不怕吗
那个…确实会害怕
但是…一定…
一定会没事的
看来已经全部解决了
这下结束了
没想到镇子下面有这么多小鬼
预料之中
先说在前头 我这可不是模仿
有可能会发展成长期战 不是吗
和奥克博尔格不一样 我不想用小鬼的箭
那个质量太差了
是吗
就是这样
但是 光今天就袭击五次了
照这个趋势 真不知道还有多少小鬼啊
真是的 什么才能结束啊
放心吧
这里是石壁
总没有穿过墙壁的偷袭吧
别让我回想起讨厌的事情
抱歉
有这么多垃圾 没有必要消除气味了吧
别让我回想起讨厌的事情
怎么了 长耳朵小姑娘
刚刚有种奇怪的感觉
水的声音？
从上面？
下雨了
但是地下会有雨吗
大概上面在下雨吧
雨从排水口或者运河流到这里了吧
你怎么看 弑神丸
没有光源的话对我们不利
怎么了 哥布林杀手先生
小心点
有什么要来了
弑神丸
哥布林
的
船
慈爱的大地母神
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
圣壁
坚持不了多久
怎么做
还用说吗
老样子
杀光哥布林
一只
真是的 这种事情就交给我吧
咒术还能用几次
还有好多次
那就用隧道的咒术
挖洞
你想让上面的城镇坍塌吗
不是上面 是下面
挖个洞通向水渠 让水都流掉
这么做的话 下水道的水会泛滥的
既没用火和水 也没有用毒
用其他的方法
已经不行了
没有一直用的「转移」的卷轴吗
如果还有我就带上了
圣壁解除的瞬间把这个扔过去
然后再张开圣壁强化防御
好的
请稍等 小鬼杀手阁下
伶盗龙的钩翼
劈裂 翱翔 狩猎
我想这应该称你手
不过还请尽量别用扔的
我尽量吧
到极限了
那个是
要跳了
令人敬畏之龙啊 请您好好见识一下您的末裔的英勇战姿吧
它们穿着铠甲 扔下去比较快
明白了
说起来 数量好多啊
精灵族的弓箭可是闭着眼睛都能射的中的
给你
还是真是支粗制滥造的箭呢
圣壁
谢谢你
这种程度的攻击还是能防下来的 攻击就交给你了
好嘞 工作了工作了 土精灵们
滚动一粒小石子 滚动旋转 就能变成石头
弑神丸 带鳞片的 快回来
石弹
好了 接下来会是什么呢
总之先休息一下吧
不 必须马上动身
同意
毕竟我们动静太大了
虽然雨声能够遮盖一部分声响
不过可能已经被其它生物察觉了
什么
哥布林吗
那个不是哥布林吧
一目了然啊
快跑啊
没想到居然会有沼龙
沼龙…短吻鳄
带鳞片的 那是你的亲戚吧 你倒是想想办法呢
真不巧 贫僧孑然一身 并不曾有什么亲戚
再说了 那种东西可不是贫僧的同类啊 术士阁下
这下轻松多了
调整一下呼吸
我没事的
你还剩下一个奇迹吧
如果在这里倒下了就麻烦了
把矮人扔给它吃 然后我们趁机逃走吧
一定会让它食物中毒的
别开玩笑啊
前面有什么过来了
很可能又是哥布林的船吗
而且还有好多艘
怎么办
我有办法
喂喂 虽然不知道你还有什么本领
但是用毒或者烧什么的就…
绝对按你的意思来
慈悲的地母神啊
请为在黑暗中徘徊的我们
赐予神圣的光芒吧
原来如此
向沼龙的尾巴施放圣光把哥布林引过来啊
既然不能用毒气 火攻和水攻
就只能勉强用这招了
说起来 它们完全被光骗了呢
它们学习到了冒险者会与光一起行动的知识
是吗
虽然不知道什么时候传播开的
但是这算已经变成共同的常识了
而且它们本来就是掠夺民族
不会想到去制造
但是 它们虽然笨 但是不蠢
很快就能学会道具的使用方法
只要告诉它们如何驾船马上就能学会
你还真是清楚呢
我研究过它们
所以我绝对不会给它们机会尝试新想法
必须全部剿灭
也就是说 是有人教会它们怎么驾船的吗
嗯
但是 仅此而已的话也可能是萨满之类的自己想到的呢
也许吧
但是如果它们是在这里自然出现的话
为什么那个
叫什么
沼龙吗
对
哥布林们并不知道那个的存在
如果知道的话 就不会想要驾船了
毕竟它们很胆小
你想说什么 小鬼杀手阁下
隐藏在地下的哥布林 并不是自然出现在那里的
这个事件很有可能是谁一手策划的
走
向
死
亡
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止