本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Carl 人间 马桶 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
小时候
想着长大以后要成为冒险者
离开村子 打倒那些让人们受苦的魔物
最终 成为连龙都可以打败的存在
勇者 白金级冒险者
等 等这个结束了
就回村子 三人一起去祭典
大家都是这样的啊
有想相伴的人 有想做的事情
就算是为了实现这种小小的愿望
我们也绝对不能输
我们必须要拯救世界
即使无法成为勇者
我曾觉得自己至少可以成为冒险者
只要能离开孤身一人抚养我的姐姐…
我要去镇上了哦
去叔叔的牧场帮母牛分娩
还有啊 妈妈说帮完了可以去镇上买东西
还给了我零花钱呢
要买什么呢
你有什么想要的东西吗?
我买给你吧
我不要
你应该有想要的东西吧毕竟…
我说了不要了
你这是什么口气啊
因为你没去过镇上我才想给你带点什么的…
你好烦啊 管你去镇上还是哪里的随便你去吧
为什么生气啊
我没生气
你生气了
你是嫉妒她能够去镇上吧
就算这样 那种态度也是不好的
女孩子要好好保护才行
知道吗 如果你嫉妒别人的话
就会变成哥布林哦
变成哥布林?
对
如果一味想要把自己没有的东西占为己有的话
身心就会变得扭曲 变得想要强取豪夺
所以啊 等下要好好向她道歉哦
那个晚上 姐姐用牛奶和鸡肉
给我做了我最喜欢的炖菜
非常美味 我明明应该添了好几碗
却怎么也回想不起那时炖菜的味道
一定是…
因为在那天之后再也没吃过炖菜的缘故吧
在浅睡中
早上好
嗯
今天好像太阳会很晒呢
这是当然的吧 毕竟是夏天啊
是啊
啊 肚子好饿
叔叔好像也起来了 吃早饭吧
知道了
早上好
啊 例行的巡视吗
是的 没有问题
你是不是可以不用这么担心了
魔王也被勇者们打到了
魔物们也会暂时老实点…
不会的
至少哥布林不会
这 这样啊
是的
啊 不好意思 做晚了
我现在分 开吃吧 开吃吧
吃完饭我要去配送
我也去 公会那里有事情
嗯 那就一起去吧
去镇上是要去接委托吗
这也是一方面 另外还要修理和领取防具
这样啊
你也差不多就适可而止吧 那孩子太可怜了
我会好好考虑的
你在公会那边有事情对吧
嗯
我在配送完之后也有些想买的东西
我们晚一点汇合 再一起回家吧
知道了
喂 我说你
身板是不错 但感觉很弱啊
我没见过你 是新人吗
不是
那就是有假期什么的才过来的吗
差不多就是这样的
也是啊 靠做冒险者赚钱为生的人的话
现在都在往王都那边去啊
魔神王还留有很多残党
都是残兵败将 可以轻易击败
能够借此好好赚赚一把
你不去吗
我? 别开玩笑了
这种欺负弱小的事我可没兴趣
我只为我自己战斗 对金钱或者和平不感兴趣
而且…
好了好了 我会好好听你们说的
请排成一排
嘛 只是个人理由
总之 我不需要什么冠冕堂皇的头衔
是这样吗
就是这样
拜拜 接下来我要去遗迹冒险了
祈祷我武运昌隆吧
我会的
真是个冷淡的人啊
不过 我不讨厌
没有委托哦
这样啊
时间很充裕
所以我把细节部分也修好了
感觉怎么样？
嗯 没问题
接下来 是这个的修理
真是的 只是杀个哥布林怎么会坏到这个程度？
卷轴筹集得怎么样了
卷轴可不是那么容易能找到的东西
给我乖乖等着
我知道了
老板 那个人是银级的冒险者对吧
嗯 好像是
为什么穿着那样的铠甲？
不想发出声音的话
为什么不穿秘银制的锁子甲呢？
你不懂吗
是的 但是不就是那样吗
比起魔法卷轴 魔剑要好得多
只有胆小鬼才会用传说中的魔剑对付哥布林
他非常清楚自己在做什么
喂喂 怎么了
这么弱的话连哥布林都打不过哦
可恶 来制造出破绽
从右边绕过去
好嘞 收到
先不提这作战怎么样
说出来了就没用了吧
太天真了
什么啊 这不是哥布林杀手吗
听说你差点死在了水之都
嗯
话说 你一直都是这幅打扮吗
这样啊
我以为那名战士不是和你们一起的
啊…我在训练小家伙们的时候
他一直在旁边盯着看
冒险者的剑术 大多都是自学的
只要学了一次剑术
就打下了活下去的根基
那么…
我也该教导那些小姑娘们怎么行动才能活下去了
那个体力白痴也差不多该坚持不下去了
我也来掺一脚吧
来 一决胜负
平日里就一直叫嚣着自己能一骑当千
应该不会说我卑鄙吧
啊？你这样也算是圣骑士吗
无须废话
这不算训练吧
得…得救了
真是毫不留情啊
哥布林杀手先生！
您来了啊
嗯 来修理防具
为什么不叫我呢？
我没什么事要找你
肩膀还好吗？
诶？啊…嗯 已经没事了
已经在神殿接受过治疗术的治愈了
是吗
是的
哥布林杀手先生
水之都的委托怎么样了
已经解决了
没什么大问题
你在说什么啊
不是都差点死了吗
诶？现在没事了吗
嗯 没事
有好好接受治疗吗
嗯 治疗过了
怎么了
不 没什么
那么 你找我有事吗
是有委托吗
不 没有委托
昨天水之都的冒险者有封信要我交给你
麻烦你了
不麻烦 这也是公会的工作之一
您在水之都有熟人吗
不
应该是委托人给我的信
原来如此 是这么一回事啊
委托人…
剑之圣女大人给哥布林杀手先生写了信？
为什么？
这不是弑神丸吗
来了至少来打个招呼啊 奥克博尔格
防具修好了真是太好了 小鬼杀手阁下
嗯
我们正打算去吃饭
弑神丸要一起来吗
不嫌弃的话 一起吃个饭吧
好的
啊…我就…
我很乐意
我就算了
别客气啦
不是因为这个
行啦 一起去吧 奥克博尔格
久等了
嗯
你的同伴好多啊
有趣
真是的 和别人约好了的话直说不就行了
不是你一直在强迫弑神丸一起吃饭吗
那也没办法啊 谁叫我不知道呢
那个…我真的可以和你们一起吃吗
没关系
别客气 小姑娘
就是就是 饭要大家一起吃才好吃嘛
那我就不客气了
这可真好吃啊
我说我说 听说勇者打倒了魔神王 是真的吗
嗯 是真的
公会已经收到了都城的通知了
勇者大人好像已经被评定为史上第十位的白金级冒险者了
那可真是可喜可贺
以后就能高枕无忧了
这会儿都城肯定在庆祝吧
我们也来举杯庆贺吧
你不是一直在喝吗
我是不是也该去都城看看呢
虽然及不上都城 但是这个镇子到了秋天也有收获祭哦
收获祭啊
弑神丸也来喝一杯吧
不 今天我就不喝了
那要不要喝一杯这个试试？
啊 好好喝
真的
里面加了柠檬和蜂蜜
听说有助于恢复疲劳
原来如此
可以考虑作为口粮带着
训练之后就该吃饭 大吃一顿
我请客 别客气尽管吃
我开动了
好像从早上开始就一直在训练
刻苦勤奋 是好事
最近好像要建专门用来训练的训练所
雇佣隐退了的冒险者负责训练
毕竟很多新人什么都不懂
是啊
多知道点东西 活着回来的可能性也会有所提高
也能增加自信
而且 冒险者就算隐退了 直到死为止还是要继续活下去的
所以我觉得训练所对所有人都是有益的
是吗
所以 哥布林杀手先生也要好好注意身体
嗯
不然我就不给你介绍委托了
下次再倒下的话 半年都禁止你冒险了
嗯嗯 禁止禁止
那就麻烦了
是吧？
所以你要好好吸取教训
你的同伴都是好人啊
是吗
「是吗」的意思是他们不是好人吗
他们很有能力
组队的话就能更有效地剿灭哥布林
什么时候…
怎么了
没什么
是吗
嗯
好吧
敬启 哥布林杀手大人
在这残暑未消 火之精灵仍翩翩起舞的日子
您过得还好吗
本应更早向您寄出这封饱含我谢意的信件
但我告诫自己不能随便给您添麻烦
还请您见谅
我自那次以来 不可思议的 连睡梦中都未再有过小鬼出没
我过得很安稳
这一切都是托您和您同伴的福
我向您表示衷心的感谢
虽然魔王已经被勇者打倒
世界已经回归安宁
但魔王的残党仍然数量众多
现在还远不可掉以轻心
尽管各位冒险者还是必须要不断地去战斗
不论如何 我都会为您的平安祈福
剑之圣女 敬上
啊啊 够了
铁砧铁砧的烦死了
我受够你了
一决胜负吧 矮人
长耳朵丫头还真是好胆量呢
要老夫手下留情吗
老夫喝火酒 你喝葡萄酒 怎么样
正合我意
那个…
有道是「君子不近刑人」
把酒都拿来
不错哦
好嘞 来了
怎么了 好像很有意思嘛
要下注吗
好 我赌那个丫头
三枚金币
真豪爽啊 没问题吗
我要博一次大的 毕竟我如此善良守序 神灵都会保佑我的
但愿你这份自信回头不要痛心疾首就行
我赌矮人
那我就赌精灵
这可是今天赚的所有钱啊
那个 真的不用阻止他们吗
我本来想说不多喝几瓶那术士阁下可就赢了
但是游侠阁下意志力很坚定
这样一来贫僧就不知道胜负会如何了
怎么能说的像个局外人一样
再来 我还能喝
好嘞 来啦
再来一瓶
怎么了
我是来叫你吃饭的
顺便问问你在想什么呢
我在想以后的事
以后的
对
是吗
对不起
怎么了
没什么 没什么
奇怪的家伙
油会弄脏你的
没关系
反正衣服要洗了 我也会洗澡的
是吗
是啊
以后的事慢慢想就好
慢慢想吗
对
不用着急哦
嗯 是啊
以后的事吗
而且 冒险者就算隐退了 直到死为止还是要继续活下去的
所以我觉得训练所对所有人都是有益的
年龄增长了 伤痕也增加了
如果累了就会倒下
终有一天会到达极限
不管是冒险者还是勇者
就算没有死去 也终会有一天再也杀不动哥布林
这样的日子无法长久地持续下去
到那个时候 该怎么办
该如何是好
他一定很迷茫吧
不 不管是谁都会迷茫的吧
不管是谁都会迷茫的吧
====================OP===================
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止