本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：风风
有晋级审查的申请吗？
今天有一次 明天也有一次
这个女生…
是和哥布林杀手先生一起冒险的…
哥布林杀手是…
哦 是他啊
干嘛
不 没什么
早上好 已经起床了啊
嗯
没事吧
没有哥布林来过的痕迹
我不是说这个
我是问你的身体
一回来就突然倒了下去
连着睡了好几天呢
睡了三天
才三天 你要多休息会
只是过劳 不用担心
话虽如此
也有人说我连身体健康都管理不好是个问题
那个神官小姑娘说的？
不 是别的冒险者
这样啊 和你一起去冒险的人变多了呢
才只有一次而已
也就是你还会和他们一起去的意思咯
是吗
嗯
这样啊
冒险和日常
好好了结它
我知道啦
没事吧 没被咬到吧？
没事的 我去把剑拔出来
奇怪 拔不出来
等…等下 我还没拔出剑
审判之司 执剑之君 天平之人啊 展现汝之威力吧
神圣打击
真好啊 只要用神的奇迹一发就搞定了
别抱怨了 我一天只能拜托神一次而已…
笨蛋 快逃
因为委托没有完成
所以报酬就…不好意思
是
内个 你们最好还是先去洗个澡…
总之要先有把武器才行啊
是啊 那把剑就这样丢在下水道里太浪费了
不是这个问题 而是就算要去找也要有武器吧
你有钱吗？
那个嘛
那该怎么啊
要去借吗
别啊 欠债什么的
不是啦 我是想去找别人借个备用武器什么的
向谁借？
那个嘛
我去前台盖章了
我知道了
奥克博尔格 你在干嘛啊？
在卸货
你已经可以活动了啊 弑神丸
嗯
听说你昏睡了三天
看来身体已经恢复了啊
嗯
小鬼杀手殿下 其实吾有一事相求
那个该怎么说好呢…
怎么了
贫僧想要点那个…
所以说到底是什么
这家伙是想要奶酪
这三天一直念叨着奶酪奶酪的真是吵死了
这个够吗
钱付给公会就行
嗯嗯 在下明白了小鬼杀手殿下
那个…我说啊
这次又怎么了
那个 我们现在正在调查一个遗迹
是吗
所以那个啊 可能会找你帮忙
我会考虑的
是啊 你要好好考虑哦
长耳朵小姑娘也真是拐弯抹角啊
坦诚的去邀请他不就好了
闭嘴矮人 小心我射你啊
甘露！
辛苦你了
好 谢谢惠顾
武器弄丢了？
啊…那确实损失惨重啊
我是想去找回武器的 可惜手头上没有备用武器
我就想着找别人借个备用武器
我是有多余的借给你也无妨啊…
但是你的力量不足吧
用不称手的魔法武器 也不太好吧
说的也是 抱歉 告辞了
等下
作为代替 我给你个好东西
蜡烛？
这个呢
是寻物的蜡烛
靠近了想找的东西 它就会发热
卖了换钱也可以哦
那个 抱歉 非常感谢
没关系
只是稍微 能帮点忙 呢
好了 准备去冒险了
那我先回去了啊
嗯
我想修装备
又来了吗
你要坏几次才开心
请善待你的装备
我是这么打算的
真是的嘲讽你都听不懂
还有 魔法卷轴的筹集也拜托你了
魔法卷轴本来就供不应求
而且很贵
我会付一笔好价钱的
要是有冒险者找到了来卖的话我会买下来的
但是 别抱什么期待
我明白的
这样就行
哥布林杀手先生
今天总是遇到人呢
请看这个
这个
从十阶升到了九阶啊
是的
昨天顺利晋级了
虽然还有点不安
好像和食人魔战斗过能加分不少
这样啊
太好了
这都是多亏了哥布林杀手先生
我什么都没做
刚遇到的时候您不是救了我吗
但是你的同伴都死了
那是…但是…您的确救了我
我觉得还是要好好道个谢
非常感谢您
我现在要去神殿将晋级的事情报告给神官长大人
不行不行不行不行
我也是之前探险时弄丢了找人借的
要是再转借给别人 会被头头给杀了的
怎么会弄丢的
被巨型蛞蝓溶解了
到底在干什么啊
巨型蛞蝓啊 真好啊
我们是白瓷级 他们是银级
没法比啊
你们是退治老鼠吧
然后把剑弄丢了
真好啊
真想要啊
双手剑
巨剑
你要是拿着那么重的武器 马上就会精疲力尽的
而且
要 花 很 多 钱
哇 被施加了「沉默」
我说 和公会商量一下怎么样
商量是指借武器？
不是 是商量退治老鼠的方法
也许他们知道什么好办法
会这么简单吗
哥布林杀手先生
请问…
怎么了
巨鼠的退治方法啊
不是一件简单的事啊
本来就是因为不简单才委托冒险者处理的
请您想想办法
什么都可以 请告诉我们
最简单的办法就是穿锁子甲加强防御 如何？
我们没有钱
那么 冒险的事情最好还是请教冒险者吧
哥…哥布林杀手
怎么了
额…不…那个…
那个 之前我们对他说了很失礼的话
没事的 他不会在意这种事的
真的吗
嗯 我保证
请问…
什么事
我们有一件事想请教
弄丢剑的时候 该怎么和敌人战斗？
从哥布林身上夺取武器就好
对方不是哥布林
是吗
有使用过剑以外的武器吗
没用过
顺便提一下 我们也没有钱
不如试一下棍棒
棍棒？
嗯 投掷 戳刺 折断 损坏
用得好的话暂且不论 一柄剑只能杀死5只
对付老鼠或者昆虫呢？
我说不好 击中的话应该会管用
至少不会卷刃 很省事
省事
棍棒吗
嗯 棍棒
见证人来不了了？
听说昨天冒险的时候受伤了 有人能代替吗
啊…那不如…
哥布林杀手先生
哥布林吗
不 不是哥布林…
啊 那也别马上回去
但是 不是哥布林吧
嗯…那个…的确是这样…
果然不是哥布林就不行…吗
简短点说
好的
其实我们这边出了点差错
想请哥布林杀手先生做见证人
见证人？晋级审查吗
这支蜡烛感知到剑的话就会有反应是吧
怎么样
往这边的时候好像会变热
剑在这边啊
有了
看我…
去死 去死 去死
另一只呢
逃跑了
棍棒好使吗
我也不太清楚 但是使劲打的话就能杀死
比剑更适合你
别说了
那么 现在开始晋级审查
尽管来吧
跳过蓝宝石和绿宝石直接到红宝石
不 不如直接到铜级吧
这可不行
你的皮甲和靴子是新买的吧
啊 能看出来吗
这可是高级货哦
特意做了哑光处理 和俺超级相称啊
大家都接的一样的委托
为什么只有你最近特别阔绰呢？
啊…那个…这是因为…那个…
其实最近俺老家给俺寄了钱
撒谎
诶？
以至高神之名起誓 你刚才说的话绝对是谎言
谎言识别 看破的奇迹吗
可恶 这个偷窥狂魔
那个装备 好像是前几天的探索遗迹之后新做的吧
啊 你是做了那个啊
说是去侦察 一个人走在前头 然后发现了宝箱
把宝箱占为己有给卖了
不…那个…俺…
对…对不起
真是困扰啊
就是因为有你这样的人在
大家才会对圃人和斥候有偏见
不过 念在你是初犯
就将你降级到白瓷级
并且禁止你在这个镇上做冒险者
等一下啊
这很奇怪吧
只不过是偷拿了一个宝箱
俺就要被赶走吗
什么
你说只不过是？你是不是傻？
没有信用的人 没有做冒险者的资格
我们不仅能以报酬作假的罪名下达降级处分
还可以将你扣留
不要动歪脑筋
拜托了 哥布林杀手
看在我们是同一个镇子的冒险者的份上
不关我的事 我只是见证人
仅此而已
但是你不是冒险者吗
不 但是你不是欺骗了冒险者吗
混蛋
给我记住
恕我拒绝
好烫
怎么了
这蜡烛越来越热了
也就是说 我的剑正在接近我们
危险
干什么啊
这边
蜡烛呢
非常烫
不会是在那些虫子体内吧
怎么办
要回地面吗
爬梯子的时候会被追上的
那跳进水里呢
你想得黑死病吗
那么
施放奇迹
你说什么
别问了 赶紧
趁现在
审判之司 执剑之君 天平之人啊 展现汝之威力吧
神圣打击
还活着吗
离远一点 很危险
是你吃了我的剑吧
赶紧的 还给我
好可怕啊
谢谢你 哥布林杀手先生
我什么都没做
才没有呢
在都城研修的时候真是很惨的
像张嘴就是黄段子的下流胚…
还有一看到女孩子就想上来搭讪的人
都城这种人真的超多的
因为必须一个人面对这些人
果然有能够信任的人做见证人的话
给人的安心感是截然不同的呢
是嘛
当然啊
结束了的话我就回去了
好的 那么酬谢金跟前台说一下应该就会给你的
知道了
那个
怎么了
那个…辛苦你了
你也是
辛苦了
那个圃人 看起来还想做什么坏事呢
但是 活下来的冒险者已经寥寥无几了
又没有确凿的犯罪证据
如果剥夺了他的资格就此沦为坏人也很让人头疼
毕竟冒险者中鱼龙混杂 什么样的人都有嘛
而且作为冒险者的话还在可控范围之内
辛苦你了
不不 这是我作为至高神的祭司应该做的 没问题的
对于法律之神来说 我的应对做的怎么样
说到正义的神 人们往往会误会
虽然戏里也都是这么演的
正义并不是要制裁邪恶
而是让人们发现邪恶
真是独到的见解呢
如果能实践就好了呢
我还太嫩了呢
和「剑之少女」比起来 还差得远呢
打倒了魔人王的冒险者中的一员
伟大的至高神的仆人
剑之少女
是我的偶像
不过我只负责「看破」而已
很轻松的啦
你还有工作的吧
我还得准备降级处分的文件才行
那个就是你心仪的人
那个 是又怎么样
你在都城时就喜欢硬派的人呢
敬凭自己实力夺回剑的勇敢的冒险者
干杯
说起来 我以前就在想
会不会有那种严于律己的冒险者
不过他会不会对自己太严格了呢
看到你一脸幸福感就再好不过了
不过 工作不用做了吗
嗯 不要想那些傻问题了 得好好工作才是
喂
怎么了 哥布林杀手先生
当然是 讨伐哥布林
这份委托书
是远方用马车邮递过来的特殊信件
指名了哥布林杀手先生
到底 会是谁呢
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止