[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
你该不会暗中以为
这朝鲜的天下是你们闵家的天下
父王何出此言
便是你们闵家推今日的主上登基的啊
以后
便不会再有见血之事了吗
父王何出此言 叫臣妾惶恐
上王之事
父王
是我叫他来的
听闻大明使臣与父王交情颇深
特求父王出手
还望父王在朝贡之事上
暂不要给出明确答复 拖延时间
你还是想扮演个好君王啊
不是扮演 我就是君王
这个君王又是为了谁
你可知为父当初为何要当这个君王
因为为父四处血战沙场
见到了万民百姓
见到了那些被夺走一切 活活饿死的百姓
为父想要为这些百姓打造一番全新的天下
可是你
却不是为百姓着想的君王
父王何出此言
闵家乃世代宰相门第
你也只不过是被他们选来做义工的
父王
所以为父要亲手了结你的命
为父曾想杀了你这个血肉
一圆自己当初的梦想
建立这个国家
父王…
希望儿臣如何做
受死吧
父王
你若没有信心
便与那些打着朝鲜的名义
只是换了一身朝服的人断了来往
如此 为父便认可你是个君王
中殿让为父去见大明使臣
此事有利于朝鲜百姓
为父自然会这么做
父王错了
今日辛苦中殿了
中殿先回去歇着吧
殿下
今日中殿就先歇下吧
中殿娘娘
今夜是娘娘与殿下同房的日子
偏偏挑了今日
今日怕是无法了
中殿娘娘
去问问主上的意思吧
是
说吧
今夜是二位同房的日子
不知殿下如何打算
可是中殿说了什么
没有
那就依规矩 去中宫
是
奴婢会准备妥当 不留差错
哦 对
[第4集]
对对
抓住
抓住了
这样就对了
过来一下
哎呦 这小家伙真是结实
那只也一并抓来
中间那只
务必要全力以赴 尽心尽力
是 郑尚宫
上天保佑 上天保佑
在此祈求天地神明
站住
赶紧去换一只来
是 郑尚宫
天门大开的子时
[子时~寅时 夜晚11点到第二天凌晨5点]
地门大开的丑时
天地万物开始活动的寅时
便是阳气最盛的时间
每个时辰当值尚宫都会给出讯号
殿下只需依照讯号行房便是
行房之时 娘娘不能碰触龙体
也不能发出声响
要记住国王与王妃的行房
只为诞下子嗣
中殿娘娘
祝殿下与娘娘共度良宵
如此 便请殿下与娘娘在寝殿歇下
行房之时 娘娘不能碰触龙体
也不能发出声响
殿下
还请再次开始行房
把那只鸡弄走
可是宫规…
若宫规如此 便留着吧
殿下
当值尚宫可在外头
在
进来
殿下
寡人登基不久
寡人与中殿都对王室同房的规矩颇为生疏
你可否坐在一旁
给予指导
是
如此便请殿下与娘娘依照奴婢的指示行房
还请殿下与娘娘先并排躺下
当值尚宫先出去
殿下
接下来该怎么做
寡人问你该怎么做
殿下为何如此
中殿只需照做便是
殿下到底想教臣妾什么
服从吗
臣妾拒绝
殿下
还请赐奴婢一死
这该怎么办
郑尚宫 这该如何是好
郑尚宫
此般荒唐之事 究竟该如何是好
中殿娘娘呢
已经送回中宫殿了
管好手下那些人的嘴
是
还有当值尚宫也是
今日之事千万不可走漏任何风声
否则
所有人都难逃一死
是
中殿娘娘
奴婢郑尚宫
奴婢进来了
-郑尚宫
-郑尚宫这样…
今日本就不适合同房
故而都怪这天气潮湿
中殿娘娘正是心烦意乱之时
是奴婢没能看透娘娘心意 强行定下今日
所以奴婢会向主上殿下自请赐死
以解决此事
此事错不在你
无论如何
中殿娘娘拒绝同房已是不争的事实
此事总该有人负责的
这是我们夫妻间的事
二位贵为国王和王后
二位的同房自然也绝不是私人之事
娘娘定要铭记在心
行了
不必再多说什么了
今日的事就当没有发生过
什么
从今往后 寡人不会再去找中殿
也就不必麻烦你们再定什么同房之日了
绝对
听清楚了吗
殿下
可是…
你若再定下同房的日子
届时 寡人必会唯你是问
为何要约我见一面
奴婢觉得此次搞砸了主上殿下
与中殿娘娘的同房
都是拜郑尚宫所赐
什么叫搞砸了
你怎能如此瞎说
主上殿下与中殿娘娘的矛盾全都…
都来自于床榻上的矛盾
你说什么
郑尚宫还不知吗
主上殿下是想要在床上彻底控制中殿娘娘
哎呦
这天底下会有哪个女子
甘愿当着旁人的面行房啊
那可是中殿娘娘
中殿娘娘也是女子啊
那个鸡也是
不是 怎么行房还要带着公鸡进去啊
你这是明知故问吗
若主上殿下过于兴奋 行房之时出了变故
需得在鸡脖处取鸡血喂食殿下
不是 这合理吗
主上殿下这边厢都已经倒下了
宫女们还得聚在那边厢砍鸡脑袋
所以你的意思是…
坦白说 马上风这种事
郑尚宫
若能自由自在
依照身体需求
尽情释放 一旦兴奋过度
那时才可能会马上风
所以说殿下在与后宫嫔妃行房时才更加危险
因为那时并无任何防备
你这人 还不给我闭嘴
奴婢实在是伤心啊 太伤心了
咕咕咕
咕咕
要砍下那沸腾滚烫的心
唯有剑最适合
殿下您有心了
如此便要承受那些沸腾滚烫
你们退下
女人举剑啊
朝鲜女人可不该举剑
所以 高丽女人的那些做派
也该在中殿这里止步
所谓朝鲜女人
究竟该是怎样的
精美梳妆打扮后
只需无条件跟随 服从
是那样吗
寡人的意思是叫中殿学聪明些
一朝大权在握 殿下便变了吗
若顺应岁月流逝便是中殿口中的变了
那不错 寡人是变了
殿下不要用这些艰涩难懂的词迷惑臣妾
殿下不过是不想与任何人分享这权力罢了
若中殿是这么想的
是
倒也没说错
中殿娘娘 骊城君求见
中殿娘娘
那个元范
[元范 李成桂心腹]
听说近来东北面处正有大量精锐家别抄聚集
[家别抄 太祖李成桂府上最精锐的私兵]
元范已然去见过他们
并打算在太上王结束使臣饯宴后回宫之时
[使臣饯宴 为使臣饯行的宴会]
发动突袭
中殿让为父去见大明使臣
此事有利于朝鲜百姓
为父自然会做
他是来请父王回去的啊
是
若太上王回了东北面
[太上王 李成桂，李芳远之父]
必会在那里养精蓄锐
再一路南下打回开京
届时埋伏三军府的家别抄便会与他们会合
看来他们终究还是要举兵作乱
那可不是一般的作乱
那是太上王作的乱
再加上若还有上王加入
[上王 李芳果，李芳远的二哥]
搞不好国将不再是国
上王是否也拿定主意了
说是为求上王点头
已将众人画押过的文书奉上
[画押 掌印签字]
画押过的文书
上面写有…
愿意为上王复位搏命的那些人的名字
此事该禀告主上
不可
这是我们私下查探到的消息
已然违背了圣旨
届时不光中殿娘娘
我们闵家上下都会有难
[承恩尚宫 彩铃  孝顺宫主 英实]
这其中若有你喜欢的 挑一个便是
本宫送你
不
不必了
这是在水粉里加了松花粉
可是相当难得之物
要想提亮肤色
没有比这个更好的了
娘娘
娘娘再试试那支
-这支
-不妨戴上试试
承恩尚宫 中宫殿派人来了
中殿娘娘 承恩尚宫来了
中殿娘娘
你说过你是本宫的人
是
可是…
你可认识进出宫主处所的贴身奴婢
安静跟我们走
去禀报一声
主上殿下
中殿娘娘和承恩尚宫求见
进来吧
目前东北面有一些精锐的家别抄
[东北面 太祖李成桂的出生地
现今的咸镜道地区]
正悄悄地进入开京
听闻他们打算
等结束使臣饯宴的太上王回宫之时
发起突袭 再请太上王回东北面
什么
若来日太上王再起兵打回开京
那些埋伏在三军府中
悄悄追随上王殿下的人也会加入
但这事中殿是如何知晓的
臣妾是通过追随骊城君的人查探到的
中殿又违抗圣旨
臣妾是为了保护殿下
若此事有假
中殿怕是要交出这条命来
好 但凭殿下发落
乱臣贼子们画押过的文书
已交到了上王殿下手中
宫中守卫森严 怎会…
宫主那里有个经常进出的贴身奴婢
手上戴着一枚
不像是她那种身份会有的戒指
宫主…可与此事有关
奴婢不知
来人啊
在
放开我
你们这是做什么
接下来奴婢问什么
至密尚宫可得好好作答 不得有假
这是何物
我不知
这样还是不知吗
开始
中殿先出去
寡人会争取时间的
不是 到底是为什么啊
让她跪下
我们宫主
得先知会我们宫主一声
郑尚宫
郑尚宫饶命啊
饶命啊 郑尚宫
郑尚宫饶命啊 郑尚宫
饶命啊
殿下
提调尚宫来了
说吧
奴婢惶恐
尚膳
在
立刻去传内厢直节制使过来
[内厢直节制使 宫中警卫]
是
上王殿下
并未附和追随
[附和追随 追随他们意思行事]
[李芳果 上王(李芳远的二哥,定宗)]
二哥
五弟来了
这是何意
伺候好大妃娘娘
到底发生何事
就算多有冒犯也请二哥体谅
-给寡人搜
-是
启禀殿下 找到了
此事父王不知
二哥可知这是谋反
反正我并未同意 不算谋反
知而不报也是谋反
若我禀告
怕是我的人又得接二连三死于主上之手
你的人
二哥方才可是说你的人
殿下做到这般已经够了
上王殿下
我说殿下做到这般已经够了
二哥
还请中殿跑一趟太上殿
将父王从太上殿请到宫中
寡人如今信得过的人只有中殿了
此行危险
不仅如此
即使中殿将父王请来了
寡人也无法向中殿保证任何事
所以
中殿大可拒绝
臣妾愿意将太上王请来
辛苦诸位了
各位一路平安
感激不尽 太上王殿下
父王
元范
殿下
中殿娘娘
殿下可到了
是
-殿下
回宫吧 父王
殿下
你怎会来这里…
护送父王回去
殿下可做出决定了
不错
什么
你决定了什么
我们兄弟之间不能再见血了 父王
所以
你便打算抛下为父
依附芳远那小子
以求保住你这条小命吗
儿臣一片忠心 势要阻止混乱再起
父王
混账
对父王而言
究竟何为大义
父王如此动摇天下得来的大义 究竟为何
寡人的大义是恨
寡人恨意至深
不得不杀死儿子的悲痛
便是寡人的大义
臣妾若前去 自然可展现礼数周全
但父王怕是不肯回来的
不过殿下需以此事为杠杆
务必设法赢得上王殿下的心
殿下
殿下...
我这个君主早已退位
不想再见到诸位为了我送死
殿下...
主上与我乃是血浓于水的亲兄弟
且我的责任便是协助主上治理好朝鲜
还望诸位也能回心转意
保重自身性命
呈上来
这是掺了马血的酒
我会尽一己之力
辅佐朝鲜国王
将这片国土建于坚实的基石上
殿下
上王殿下与寡人
如今已歃血为盟
[歃血为盟
用牲畜的血来立誓 以表示对彼此忠诚的行为]
诸位或许会为上王退位不值
可那不过是冠冕堂皇的名分
你说什么
我们一直效忠上王殿下
套上吧
诸位不必看彼此的眼色 自行决定便是
若有人愿如上王一般
与寡人歃血为盟
便上前来分饮一杯血酒
[开京 寿昌宫]
本该伺候君主的宫主却参与谋反
此事绝不能轻饶
不错
需得尽快上疏才是
-是 下官明白
-快
我说
诸位应该都听说了吧
本该伺候君主的宫主却参与谋反
此事断不能轻饶
还是赶紧上疏吧
-不错
-赶紧去上疏吧
若君王被私人情绪裹挟
要保这后宫一命
届时国将不国啊
不错
儒生们得去劝阻殿下
来来来
你们可听说了
众儒生绝不能坐视不理
应当劝阻君王
承恩尚宫
承恩尚宫不得进入
我已得到提调尚宫准许
让我进去吧
本宫当真不知贴身奴婢还私传过这种密信
不是 本宫为何要参与谋反啊
本宫想求见主上殿下
可殿下压根不召见本宫
不管本宫如何求见殿下
殿下都不应允
贴身奴婢牵连谋反
宫主娘娘可是她的主子
自然无法得见主上殿下
便是主上殿下如何宠爱娘娘
也无法将大臣们的上疏退回去
那些要杀了本宫的上疏
那些人素来为原则生为原则死
那本宫究竟该当如何
本宫该当如何啊
如今能救宫主娘娘的
唯有一人
便是中殿娘娘
中殿娘娘
中殿娘娘统领所有女官
若依宫规 由中殿请殿下将此事
交于中殿处置
便可待众臣议论平复一些时
再低调处里
届时娘娘至少能保住这条性命
若本宫不愿呢
娘娘应为裶王子着想
若宫主娘娘有个闪失
谁还会尽心尽力养育小王子
殿下 知申事求见
这是成均馆众儒生的集体上疏
寡人不用看也知
是要寡人赐死宫主吧
在知申事看来
宫主参与谋反之说合理吗
宫主乃伺候国王的嫔妃
私下差遣之人却牵连谋反
自然不能不问责
若宫主死了
世人定会如此议论吧
是本宫这个中殿嫉妒成疾
要了她的命
中殿娘娘
但是本宫当真没有丝毫嫉妒吗
本宫可没把握这么说
宫主得宠是否让娘娘伤心了
从前啊
殿下望着本宫时
本宫看着那眼神
心里便在想
啊 这个人此刻正为我着迷啊
那感觉那么甜蜜 热烈
是让我自豪的
殿下蹑手蹑脚
小心翼翼地
抚摸本宫时
然而
如今那一切
都不再属于本宫了
外头风凉
娘娘该回寝宫了
殿下一路登上王位
牺牲了无数人的性命
故而巩固王位的过程必然要格外谨慎
正是因为料到了与太上王殿下的一战
殿下才能得到上王殿下的效忠
如此行事的君王
若要袒护卷入谋反的后宫
群臣将会如何评价
在巩固内部团结之事上 若掺杂私情
便会成了失去原则的君王
殿下需谨记 失了原则的君王权威必定受损
若损了王权 殿下迫切希望的强化王权
便只能越来越遥远了
所以
到头来爱卿还是要寡人赐死宫主
殿下 臣的意思是要彰显王权威严
去禀报一声
快
中殿娘娘
孝顺宫主求见
殿下命令过宫主不准离宫的
让她回去吧
求娘娘救臣妾一命 中殿娘娘
是臣妾错了
还请娘娘救命 中殿娘娘
殿下
殿下 饶臣妾一命吧
殿下 求殿下饶臣妾一命 殿下
起来吧
此事臣妾毫不知情 殿下
-殿下
-中殿娘娘
主上殿下驾到
殿下
国丈骊兴府院君曾任成均馆司成
手下学生辈出
故而如今成均馆
还有众多儒生敬仰骊兴府院君
何止是成均馆
朝廷到处都是追随骊兴府院君的人
殿下此言何意
如此多的上疏堆叠
寡人到头来便不得不要了她的命
无论寡人这个君王怎么想
都被中殿与中殿的闵家
以及闵家能够调动的权臣推着往前走
连一个后宫的生死都不能自己做主
寡人还是个君王吗
孝顺宫主进来吧
没有人能像她这般抚慰寡人
寡人不想失去她
所以
请中殿饶英实一命
如今能够救她的
便只有中殿了
仅此这次
还请中殿答应寡人的请求
请求
不是命令
而是请求吗
殿下倒不如说是因为殿下爱着英实
然后便可跪在臣妾面前求饶
或许 臣妾便会饶她一命
你让寡人这个一国之君求饶
殿下
[《元敬》]
[下集预告]
若能削弱闵家的势力…
居然要纳后宫
不可
此人
主上殿下与中殿娘娘终于开战了
究竟是何人将消息走漏给了中殿
如今我们该走我们自己的路了
宫中的核心是中宫吗
中埋伏了
这朝鲜乃寡人一手建立
中殿需得做个朝鲜女子
你们可有信心换了这君王