[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
寡人终究...
要杀了英实
到头来 寡人便只有这一个救你的法子
殿下
你不会死的
但你只能像死了一般活着
殿下
中殿娘娘
来人啊
快来人啊
中殿娘娘
快去通知内药房 是
宫主娘娘
殿下
娘娘不会死的
可对寡人来说 她已经死了
娘娘性命无虞
只是日后恐难...
再有身孕
辛苦御医了
什么
难有身孕
是
后宫的义务也并非只有生子
娘娘那么想要臣妾的命
又如何说这般话
看你此刻这么躺着
倒叫本宫怀疑你是否值得本宫
亲手要了你的命了
娘娘请回吧
打从一开始 你便只想从一个男人身上 寻求自己存在的意义
这才沦落如此
娘娘请回吧
求求娘娘了
不如现在再来找找自己活下去的意义吧
如此 本宫便愿意帮你
要怎么活
一个无法有孕的后宫
别忘了
能够救你的
唯有你自己
至密尚宫求见
主上殿下呢
殿下此刻在休息
主上殿下和中殿娘娘终于开战了
此事我是这么看的
承恩尚宫看得很准
只是不知...他们为何会如此争执
只有夺去权臣的势力 方能建立以百姓为中心的朝鲜
主上殿下似乎已经下定了主意
可是
站在这权臣的中心又是谁呢
不就是中殿娘娘和中殿娘娘的闵家吗
如今殿下身旁既没有中殿娘娘 也没有孝顺宫主
殿下身旁空无一人
是
[第5集]
殿下
中殿娘娘未免太过分了吧
若娘娘能亲自出面阻止
殿下便能亲自将宫主娘娘...
住嘴
切不可以这种方式擅自议论中殿
是
微臣惶恐 殿下
殿下
若殿下出面 岂不是更添麻烦
殿下不是微服私访的吗
[微服私访 君主秘密出宫]
只是
究竟是何人农田如此辽阔
是骊江君和骊城君的
上王决心还都开京之时
便有不少权臣向农民收购了这些农田
要价极为低廉
听闻他们便是那时买下的
二哥可听说了
听说主上想要 当着中殿娘娘的面杀了英实
不是要杀她 而是要救她
此话怎讲
即便如此 那英实反正也是死定了
意图让上王复位的势力 可和英实是一伙的
唯有中殿能保英实一命
见中殿毫无动作
主上为了救英实
到头来
只能让中殿娘娘为难了
这应该是权弘之女
你指的是弹奏玄琴之人吗
是
权弘不正是成均馆乐正嘛
[成均馆乐正 从理论上研究音乐的高丽·朝鲜正四品官职]
[权弘 成均馆乐正]
主上殿下
大哥
去年秋天酿下的菊花酒应该能喝了吧
不错
你这人怎么联络得如此突然
这边请
[权善]
殿下
不如将她招进宫
郁闷之时也好有人宽慰
你是让寡人纳她进后宫
是
她可是士大夫府上的千金
[士大夫 通过科举进入仕途的
前任·在职文官官僚群体(包含预备官僚)]
寡人如何能...
所以 自然要礼数周全
比如建立嘉礼色 大张旗鼓
[嘉礼色 为王室婚姻临时创立的机构]
殿下方才已瞧见 闵家兄弟买下的田地了吧
他们这般又是倚仗谁呢
若要牵制中宫
最好的便是其他有权有势的后宫
包括寡人的国舅在内
这些权臣早在还都开京之前 就买下了良田
[还都 迁回从前的首都]
这样的人有多少
应该有不少
毕竟这些人手握金钱与情报
爱卿也如此吗
臣自然也享受着一些权力所带来的福祉
只是臣的这些福祉 断然不会伤害到殿下梦想的改革
权力所带来的福祉啊
对了
寡人打算将权弘之女纳入后宫
殿下
若能削弱闵家的势力
寡人可与任何人联手
嘉礼色一事便交给爱卿筹备
殿下
骊兴府院君闵霁乃是微臣好友
所以
寡人才吩咐爱卿去筹备
来人啊
在
扶本宫起来
娘娘
快
殿下歇在何处
听闻殿下去了承恩尚宫处
你背本宫去
娘娘
本宫命你背本宫
殿下绝不会就此抛下本宫
殿下叫臣妾只能像死了一般活着
可臣妾断不能这般活着
臣妾左思右想 总觉得不能这般活着
殿下不是爱臣妾的吗
殿下不是说...
臣妾曾给予殿下最大的抚慰吗
把人带走
殿下
裶儿可是担心你娘
[李裶 敬宁君(孝顺宫主之子)]
本宫会留心照顾她的
所以 不必太过担心
是
禔儿
[李禔 让宁大君]
在
补儿
[李补 孝宁大君]
在
祹儿
[李祹 忠宁大君]
在
你们需得好生照顾裶儿 怜惜裶儿
你们可都是...
亲兄弟啊
是 母后
娘娘
中殿娘娘
什么
他刚招英实进宫才多久
居然又要纳后宫
岂不荒谬
更何况还是权弘之女
甚至还要建嘉礼色
嘉...嘉...嘉礼色
定是叔蕃有意羞辱中殿娘娘
主上便是被那叔蕃蛊惑了
寡人欲建嘉礼色 将权弘之女纳入后宫
什么
殿下
殿下要纳后宫吗
殿下贵为一国之君 不过是想纳后宫嫔妃
吾等身为臣子 只需接旨便是
只是殿下不只是纳后宫 还要建嘉礼色
殿下可是要迎士大夫之女进后宫
该当礼数周全
眼下国事繁重 堆积如山
王室繁衍子嗣也是重大国事
殿下
殿...
不必了
本宫愿意等
听闻不久前 安城君曾陪殿下去了一趟权弘府上
骊城君如何知晓
安城君莫不是以为天下还有不透风的墙
想来骊城君是作为臣子 盯着主上殿下的一举一动
安城君莫要挑拨离间
何来挑拨离间之说
本君的意思是莫要挑拨殿下与我们闵家
殿下在前 你们这是在说什么
殿下
不妨继续吧
安城君不过是 嫉妒殿下与我们闵家的关系
意欲挑拨 这才将权弘之女...
骊城君以为 中殿娘娘可抚慰到了主上殿下
你...
对一国之君而言 女人该当是休憩之所
不是 你...
你
去禀报一声
殿下 中殿娘娘到了
寡人打算建嘉礼色 纳后宫
此事也是宫妾之事
[宫妾 宫中有品阶的所有宫女]
依礼制 此事便由...
不可
若殿下打算建嘉礼色 大张旗鼓地举办国婚
那百姓该以为殿下要迎新中殿入宫了
中殿思绪未免过多 太有被害妄想了
若新纳的后宫一朝得宠 诞下小王子
殿下又怎知不会再次掀起 殿下曾经历过的腥风血雨
中殿可是怀疑寡人对中殿的心思
是
李禔呢
中殿
臣妾的那些孩子
我们的禔儿
我们的补儿
我们的祹儿
臣妾会守住这些孩子的位子
他们也全都是寡人的孩子
若殿下执意如此
臣妾便死在殿下面前
什么
若殿下再无吩咐
臣妾打算回娘家去
寡人不允
若每件事情...
若每件事情中殿都不听吩咐 此般行事
终究会失了寡人的爱
失了殿下的爱
也断然不会使臣妾失了自我
这朝鲜乃寡人一手建立
中殿需得做个朝鲜女子
臣妾但愿
以高丽女子的身份死去
竟还如此悠闲
听说新来的那位后宫
弹得一手好玄琴
是
似是受了她父亲的影响
早在主上潜邸时期
[潜邸 君王即位前的住所]
便会将乐工叫来府上弹琴奏乐
每每远眺沉醉于乐声的殿下
我便希望自己是那玄琴
权弘之女
可有什么把柄
不好说
她家境优渥 实乃大家闺秀
倒是无甚特别
如此我倒是知晓
这种人都有什么把柄
这种人吗
一直备受瞩目的人
只是笑了 也会被夸的人
我说的就是这种人
往后
我便会狠狠撕咬这些把柄
夫人...
可还好
妾身会只看着前方
中殿娘娘
父亲
辛苦中殿一路风尘
来 快里面请
母亲
不是 怎么...
母亲过得可还好
哎呦
主上殿下驾到
这是加入人参和刺五加酿制的酒
定会叫殿下的身心都暖暖的
奴婢想要...
诞下小王子
奴婢定要...诞下小王子
往后 寡人不会将任何女人放在心上
奴婢...
早已明白
听闻嘉礼色已将聘礼送到权弘府上
[聘礼 求娶下聘时新郎送给新娘的物品]
主上定然是疯了
那日在桧岩寺挡下太上王铁锤的
[太上王 李成桂 李芳远之父]
还有在上王篡夺王位的危机时 救下殿下的
[上王 李芳果 李芳远的二哥]
可都是中殿娘娘
可殿下怎能如此背叛
主上之所以会不惜建嘉礼色
纳权氏入宫
定是打算用权家打压我们闵家
更何况负责嘉礼色的 还偏偏是河仑大人
不是 纳后宫一事也是
用英实和彩铃折辱中殿娘娘
和此事可截然不同
你们可有信心换了这君王
中殿娘娘
若没有
就给本宫闭嘴
寡人欲纳成均馆乐正权弘之女入后宫
爱卿们应当尽心尽力筹备纳彩事宜
此刻中宫殿无人
虽大妃...
未能诞下儿子
为兄念在多年感情 一直待她不薄
中殿膝下可生了三个儿子
主上究竟有何不满
太上王曾言 若不能打压那些权臣
终究不能为百姓改革
可中殿的闵家
实乃权臣核心
所以主上欲广纳后宫 以分散中宫势力
这当真吗
主上打从一开始 就没有彻底打压中殿的信心
故而无论如何纳入后宫 结果恐怕都不会变
娘娘似乎离宫太久了
不必担心
听闻燕王朱棣已掌握大明王权
[靖难之役 朱棣(永乐帝)为了从侄子朱允炆(建文帝)手中
争夺大明王位而挑起的战争]
朱允炆呢
朱棣的精兵攻入南京之时 朱允炆便下落不明
也有传闻说 朱允炆为躲避战乱藏于城内 凄惨而亡
只是
爱卿如实禀报
为何要看寡人眼色
微臣惶恐
如此一来 便需从朱棣处请到诰命与印章
[诰命 从中国获封的朝鲜国王册封文书]
[印章 从中国获封诰命时一并下赐的章]
正式商议朝贡事宜
以事大之礼筹备朝贡
至于朝贡谢礼 应由我朝确定
事大乃小国以贡品侍奉大国
故臣以为私自确定朝贡谢礼
不合礼数
爱卿可知事大因何而来
早在商周时期
为避免与周边诸侯国开战 商周接受朝贡
采用小国奉上贡品
大国回以谢礼的形式
这便是实际上的贸易
旨在借由贸易睦邻友好
可是
爱卿为何如此卑微 心急只想着供奉
若因臣子有所不知就愤怒斥责
只会让众臣子对君王心生怨恨
臣认为不如将中殿娘娘请回
为何突然提及中殿
因为殿下看起来似有不安
是中殿不愿见寡人 自请出宫的
殿下
殿下为何就看不透自己的心呢
我心中有惧
莫怕
今夜的历史
定是站在我们这边的
备马
开门
外面说是殿下来了
你说主上来了
是
好 主上现下在何处
回老爷 殿下去了厢房
殿下叮嘱会找个好日子再来府上
故今日不必喧哗
中殿
殿下怎么来了
寡人想你了
寡人心中压抑
却实难抑制
便来了
还请殿下撤掉嘉礼色
寡人说了是想中殿才来的
是殿下让我们的关系变成了这样
好
听说中殿娘娘回来了
听闻是殿下拂晓时分亲迎回来的
中殿娘娘
本宫有话要与安城君说
是
安城君为何要立危墙之下
怎说是立危墙之下呢
便是与本宫作对
安城君既如此费心 本宫便暂且放过纳后宫一事
只是
切莫期望本宫再容许更多
即便是本宫权力再小 也该用上一用
大人
大人何出此言
怎会撤掉嘉礼色
权大人
本官也是无可奈何啊
中殿苦苦哀求 主上便允许了
你们都与闵家结党
这…这是在羞辱我权家
大人何出此言
早知如此 当初…
倘若日后生下小王子 便不可同日而语了
届时便是除了中宫之外 权贵门第出身的唯一后宫了
你可听见爹说的了
好歹是将你嫁给一国之君
爹很抱歉出嫁的礼数如此寒酸
如今主上殿下纳的后宫出身卑微
你不要忘了这一点
走吧
请进屋吧
放这边吧
合巹礼将在三日后的未时进行
[合巹礼 新郎与新娘交拜敬酒约定成婚的礼仪]
一大早开始忙碌 怕是也累了
早些歇息吧
这一次还真是叫人提心吊胆啊
我是做梦都没想到主上殿下 会深夜亲自前来楸洞
二位的关系当真不一般啊
当真万幸啊
但经此一役
可以肯定主上殿下 本欲借由其他势力牵制我们闵家
我们也需借此机会展现我们闵家的势力
如何展现
为父打算办一场宴会
宴会吗
为父打算在府中设宴 宴请主上殿下
届时会叫上那些功臣
还有河仑大人
好主意
如此便能彻底让他们看清我们闵家的势力
只是
主上会轻易答应前来吗
主上前来请中殿回宫那一夜
我们闵家不是毫无招待吗
若为父借此理由亲自邀请
主上定然无法拒绝
借此机会得一并叫上李叔蕃
好好灭灭他的威风
这是大明的绸缎
望中殿娘娘喜欢
反对建嘉礼色的人是本宫
你少不了要埋怨
难得你还能笑出来
本宫能送给你的 只有一句话
切莫为君王之爱 赌上你的全部
什么
本宫的意思是 即便不是为了君王之爱
你也需要自行找到在这宫中活下去的理由
是 中殿娘娘
在这里
合巹礼已办了有数日
今日承恩尚宫也该去请安了吧
若推迟太久 恐怕对承恩尚宫也不好
这些锦鲤也太可爱了吧
是 确实呢 娘娘
承恩尚宫
喂
是你啊
为何不来请安
本宫在问你
奴婢只是分不清该如何待娘娘
什么叫如何待本宫
放肆
你笑什么
奴婢曾试想过 或许有一日
娘娘会斥奴婢一句放肆
你想死吗
怎么可能呢
从今往后 能在娘娘与奴婢之间
稳住秩序的唯有一人
便是主上殿下
娘娘可有信心
奴婢…
有信心
殿下
你当真是放肆荒唐啊
你的意思是 你有信心俘获寡人心意
奴婢明白 除了中殿娘娘
任何人都俘获不了殿下的心意
那么
你何来信心一说
寡人问你 到底何来的信心
即便是难获殿下的心意
即便是难获寡人的心意
奴婢对殿下而言也是有用的人
故而 才会说有信心
便是此意
有用
主上殿下亲眼目睹了 承恩尚宫辱骂贞懿宫主的一幕
即便是主上斥责宫妾纪律松散 娘娘怕是也无话可说
现在还不迟 娘娘不如将承恩尚宫叫来问责一番
以树中宫威严
如此小家子气 能向何人树中宫威严
娘娘
承恩尚宫现在何处
是我先被殿下宠幸的
承恩尚宫当真能承受得住中殿娘娘吗
莫不是忘了 仔细推敲起来
究竟是谁人害得孝顺宫主沦落如此境地
倘若中殿要荆条伺候 承恩尚宫也需摆出甘愿受罚的姿态
兴许能博得外人的同情
中殿娘娘 承恩尚宫来了
中殿娘娘
过来这边坐
这茶怕是你也喝腻了吧
可要来上一杯
不了
中殿娘娘
娘娘倒不如赏奴婢荆条
为何
是奴婢对贞懿宫主不敬
本宫尚且难做到
又怎会苛责于你
几日后 本宫将与主上殿下一同去楸洞娘家
本宫会先行过去准备
既然如此 便请娘娘允奴婢伺候娘娘一同前往
彩铃
在
不要逼自己站在悬崖边上
是
中殿娘娘
叛乱的防备之策可还顺利
是
我们这边已准备得无懈可击
只是听闻骊城君眼下去了楸洞
中殿也决定先行前往
中殿已经过去了
宣承恩尚宫
是
东北面的动静不一般
[东北面 太祖李成桂的出生地 现今的咸镜道地区]
东北面
莫非是太上王
虽不知太上王身在何处
但有确凿的消息表明 东北面的家别抄有所行动
[家别抄 太祖李成桂府上最精锐的私兵]
兵器也都被卷走了
兵器
此事中殿娘娘也知道吗
是 已经禀报过了
娘娘怎么说
本宫得去见判洙一面
毕竟有上王之事在前
还有主上盯着
尤其是涉及到出宫…
事关重大
判洙…便是那位目盲吗
[目盲 盲人]
是
何时
娘娘说会赶在我们闵家设宴前几日 出宫见一面
不好
偏偏要在这个当下见那位目盲
哎呦 娘娘
娘娘刚来那时 还只是个这么大点的小丫头呢
你过得可还好
是
娘娘好
是何人在传消息给中殿
小的听闻东北面很快就会起兵
父王也会随军一起吗
是
只是太上王身体有恙
只会在让将士们看到自己尚且硬朗之后
便会前往源中浦
[源中浦 黄海道的一处港口]
源中浦啊
是殿下先前交代奴婢的
可无论如何
旁人也便罢了
承恩尚宫怎能刺探中殿娘娘
你打算如何禀报
奴婢并未...
看到什么特别之事
并未看到什么特别之事
是
还请娘娘相信奴婢 中殿娘娘
你求本宫相信你
殿下
殿下为何在这种时候 答应骊兴府院君的宴请
[骊兴府院君 元敬王后之父]
寡人明白爱卿的顾虑
驾
殿下会前来
去转告彩铃
娘娘为何
会叫奴婢来这里
本宫只是想起从前
你便是在这里伺候本宫沐浴的吧
进来吧
奴婢怎敢…
莫非是要本宫出去吗
彩铃
不要逼自己站在悬崖边上
[下集预告]
朝中瞧我们闵家的眼神变得犀利了
他们会盯上寡人的一切
他们会一直盯着
虎视眈眈 试图窥伺寡人的漏洞
你不是说过即便是身子献给了主上
你的一颗心还是属于本宫吗
混账
这全都是为了殿下
这一仗是绝不会打赢的
那可是战场
事关生死
杀了他