[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性行销和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
想来便是中殿娘娘当上朝鲜的一国之君
[前情回顾]
也定然会做得很好
臣妾不禁有此想法
在这个国家 女人不可称王
你此言何意
寡人会找个合适的时机
赦免明善大夫
如此
他们便会从那时起攻击闵家
这是对亲蚕礼时
你展现出世子端庄仪表的奖赏
看来寡人得抓紧筹办世子的婚礼了
还请大人助下官一臂之力
你要让你的女儿当世子嫔
所以便要宗亲推举
是
本官似乎是第一次见你
来人啊 还愣着做什么
小人断不会独自赴死的
让开
自开国以来 还是头一次拣择世子嫔
接下来我们要做的便将成为典范
而这典范也将成为历史
筹备之时该当心怀畏惧
就只有这些人吗
是
包括安城君李叔蕃之女在内 仅三人
更何况另外两人一看便是陪衬
重新去征单子
中殿娘娘
臣听闻宗亲那边也在推举安城君
本宫可不允许
可是...若是宗亲推举之人
主上殿下恐怕也只能接受了吧
重新去征来
本宫可不会依此拣择世子嫔
好
爱卿可是请求单独面圣
是
所为何事
臣想将小女献给殿下 以作殿下的儿媳
拣择乃中宫负责之事
殿下
臣会献上小女
完全是出于对殿下的忠心
这又怎能是中宫之事
殿下
还请殿下莫要疏远微臣
早先戊寅年
[戊寅年 爆发第一次王子之乱的一年(1398年)]
(注:原字幕年度错误)
从拥兵景福宫大门前到现在 臣想要效忠的人
始终都只有殿下
只是不知
不知殿下为何 待臣与往日不同了
爱卿说寡人待你与往日不同
寡人对爱卿的心意从未变过
只是
不知爱卿为何有此误会
殿下
[第9集]
店家 人在何处
我们是先前约好的
在里面
中殿娘娘
哎呦 这可是好东西
谢谢
方才那位看起来像是大家夫人
怎么 可是夫君伤了她的心
什么 莫不是她夫君有了妓女妾室
这是什么话
老爷心里只认我们夫人
本宫有一事想要求你
但凭娘娘吩咐
似乎是有些人送了奢华之弓给世子
嘴上说是礼物 实则是贿赂
本宫希望你去帮忙查查 这些人是什么人
若查清楚了
你便知会桧岩寺的住持一声
是
啊 还有
不久前安城君李叔蕃府上出了点乱子
何事
有个被安城君之女视作亲姐妹的婢女 自行了断了
什么
为何
似乎是安城君命府内将从夜谷金氏那里 收到的贿赂全数还回去
可安城君之女不肯还一枚戒指
安城君知晓后 大为训斥
安城君之女便说戒指是被那婢女偷走的
也就是说 实则是安城君之女偷拿了戒指
却栽赃给了那个婢女
是
哎呦
哎呦 老天爷
赶快把这豆腐拿下来
豆腐这么重 您一个两班家的小姐怎么还亲自顶来了
哎呦 奴婢好说歹说奴婢要顶的
你手都这样了 还怎么拿这些
这边坐 先吃点东西再走吧
我这就去盛两碗汤饭过来
啊 不了
您这里还要做生意 我就不打扰了
赶紧帮我算账吧
好
娘娘说金汉老之女吗
正是如此
那位是主上殿下的科举同榜吧
[同榜 在同一榜科举及第]
只是
此人曾有过非议
太上王在位时
[太上王 李成桂 李芳远之父]
他曾以参加宴席为由 夺走了驿吏的马骑走
[驿吏 在设于地方交通要道的驿站工作的胥吏]
此事曾引起过不小的骚乱
不仅如此
上次派圣节使前往大明时
[圣节使 为庆祝中国皇帝和皇后生日而派出的使团]
他也曾悄悄做生意赚取利润
更因此事被罢官
本宫现在说的不是他金汉老
而是金汉老之女
可是中殿娘娘
若因父亲的缺失便丝毫不给机会
那便是一整个国家施于个人的暴力
所以本宫打算让安城君之女 与金汉老之女比试比试
中殿娘娘
主上殿下在考虑安城君之女
此事还需禀明殿下...
上次本宫便明确过规矩
断不会放任世子嫔拣择 成为他们满足一己私欲的手段
臣妾听闻殿下在考虑安城君李叔蕃之女
不知中殿作何想法
臣妾听闻安城君请求单独面圣
更落泪进谏
此人完全可以演出这般忠心
寡人自然不会相信这些
如此说来
寡人打算建立以骑兵为中心的兼司仆
[兼司仆 以骑兵为中心的亲卫兵]
可细想起来 本朝兵权之一便在他李叔蕃手中
然而此次可是要为世子物色相伴终生的伴侣
到头来 世子也是要成为一国之君的
兼司仆可是守卫王权的亲卫部队
世子的婚礼自然与政治息息相关
但也绝不能只考虑政治因素
寡人的意思是要加强王权
中殿也好好想想吧
[安城李氏李叔蕃之女]
[光山金氏金汉老之女]
禔儿这可是要会一会终生知己 心情如何啊
儿臣不知
父王希望能是个像你母后一般的人
母后吗
为什么
你母后为人刚直
一旦确定了目标 便会勇往直前
这般性情当真可贵
但儿臣觉得 这样的性情有时也会疲累
殿下 奴婢来吧
不必了
孟子尽心章句中有提到
民为贵 民为贵
社稷次之 社稷次之
[社稷 泛指国家或朝廷]
君为轻 君为轻
这是孟子尽心篇中的话
在百姓面前 国君都如此轻
更何况是世子嫔
商周时期有夏桀和周王
听闻两位君王一夜之间便成了独夫
你们可知独夫为何意
独夫便是孤家寡人吧
残暴无道 被百姓赶下台的君王是为独夫
正是如此
那么 有句话叫作抚我则后 虐我则仇
你们可知出处
出自尚书中的周书泰誓
果真聪明
下午的拣择将会在申时进行
[申时 下午3点到5点]
二位娘娘回去用膳后可稍作休息
等到了时间再来便可
奴婢就去请大妃娘娘了
若臣妾也如娘娘一般是大家千金
便也会经过这样的拣择吗
娘娘以为如何
安城君之女看来聪明伶俐
娘娘不觉得她看来心无旁骛
一心只钻研学问吗
心无旁骛
臣妾并无什么特别之意
中殿娘娘又怎会仅凭聪明来挑选世子嫔
那会如何选
中殿娘娘会看为人
金汉老之女会被选上
娘娘是这么以为的吗
臣妾想或许李叔蕃之女会入选
毕竟拣择世子嫔并不只是选人
而是要物色政治伴侣
不久前宫中有过亲蚕礼
你们可知亲蚕礼为何
亲蚕礼是为了民生向好
由中殿娘娘亲自示范养蚕 展示给朝堂内外
正是如此
不过本宫以为亲蚕礼有个问题
你们觉得为何
蚕吐出的丝线为蚕丝
可百姓之中又有多少人 能穿上蚕丝所织的锦衣
正是如此
百姓所穿的 并非蚕丝所织的锦衣
多是棉花所织的棉布衣裳
又或是粗麻所织的麻布衣裳
身穿蚕丝所织的锦衣
又如何能明了 身穿棉布衣裳的百姓生活
故而 本宫打算举行一场织棉布的比赛
并会将最终获胜的人选为世子嫔
本宫会命人教你二人如何纺织
之后再行比试
娘娘命二位在此留宿三日 好生织布
什么
三日吗
这三日内 二位绝对不能接见 包括来自娘家的任何人
是 臣女明白了
也不知中殿怎能靠纺织 低贱百姓所穿的棉布来挑选世子嫔
左右不过是一场比试
赢了便是
如此说来
臣府上倒是有人精通织布
只是
中殿吩咐禁止任何外人进入
交给本宫吧
若娘娘愿意帮忙
这是小姐府上送来的
明日将这匹布呈上去便好
谢了
你织得很好
臣女惶恐
这毕竟是你第一次织布 这般也是自然
只是安城君之女虽是头一次织布
却手艺了得 看来倾尽了心血
不如让金家小姐也学学 究竟错在了何处
是 中殿娘娘
身为国母 该当教授百姓这些道理
你且给她示范示范吧
是 中殿娘娘
这布当真是你织的
本宫问你是不是你织的
是外头...
臣女家中的嬷嬷...
你作弊了
便失去了比赛资格
本宫打算惩处帮助你作弊的府上嬷嬷
你意下如何
臣女不知
不知吗
那嬷嬷即将因你受罚 你却不知
这东西可是夜谷金氏给的吗
不是说是与你亲如姐妹的家奴偷走的
[家奴 自己府上使唤的奴仆]
怎会在你手里
你对自己所犯之事丝毫不负责任
却将责罚统统转嫁于旁人
你将教导为君者 需忌惮百姓的尚书熟记在心
却对百姓丝毫没有忌惮与怜悯
如此之人
又怎能心怀世子嫔之梦 他日成为国母
本宫决定世子嫔人选为
金汉老之女
可眼下不光宗亲推崇
主上殿下也以为安城君之女会成为世子嫔
饶是大人亲眼看到了还要这么说吗
此女资质不足
金汉老之女
被拣择为世子嫔
殿下
寡人明白了
臣是否需要再行将殿下之意 转告给中殿娘娘
不必了
你先下去吧
早先戊寅年之时
可是我的兵集结到景福宫门口
朴苞之乱时
[朴苞之乱 第二次王子之乱 朴苞与四子李芳干一起的叛乱]
也是我率先领兵打下了那些乱臣贼子
可为何...
都过去了
想要博取主上的信任
难道便只有靠右军总制和世子嫔吗
娘娘这是何意
上次亲蚕礼时 曾有外人悄悄进入宫门
可这外人...正是殿下想要之人
大人是否能抓住此人
便是他们吗
便是他们与夜谷金氏勾结多年
收受贿赂 中饱私囊
是
你等放肆
老爷
到底是何人下的令
放开
老夫自己走
老爷 老爷
老夫无罪 我家老爷...
放开 你们这帮家伙
哎呦 怎么办
怎么办
夫人
哎呦 夫人
这是怎么了 怎么办 怎么办
娘娘怎会...
本宫见派了人来寻你也丝毫没有音讯
是
只是...
如此深夜 你是从哪回来的
巡...巡禁司
[巡禁司 负责都城治安的机构]
你可是在中村买卖房子了
[中村 围绕钟路的地区]
你若不是和那夜谷金氏有染
便不必如此频繁进出巡禁司了吧
奴...奴婢陷入并不深
你先静静等着
什么
主上已达到了目的
此事很快便会了了
娘娘如何...
本宫已侍奉主上八年
啊
这...这...这是蔷薇籽
蔷薇籽
奴婢偶尔鼻子溃疡之时 便会用此物消毒
可若使用不当
此物会伤及肝脏 凶险之时
甚至能危及人性命
淑...淑仪娘娘
你这是要
堵住谁的嘴
没有
绝对没有
拿去丢掉
这可不是个好法子
是
今日本宫来此
对世子嫔而言 本宫也算是她婆婆
本宫虽为贴身侍女出身
却也不想叫人轻视
本宫此次前来便是特意叮嘱 切莫生出此等事端
奴婢岂敢不从
世子婚礼在即 寡人会大赦天下
以明善大夫为首
[明善大夫 赐予宗亲的正三品品阶]
受夜谷金氏牵连获罪的那些人之中
定社功臣
[定社功臣 授予第一次王子之乱中功臣的称号]
佐命功臣
[定社功臣 佐命功臣 授予第一次王子之乱中功臣的称号]
加上一等功臣都会赦免
圣恩浩荡
[骊城君 闵无疾 元敬王后之弟]
殿下可是一开始就如此打算的
此话怎讲
臣妾的意思是赦免明善大夫之事
此事有何问题
明善大夫只会成为殿下前路上的绊脚石
若将绊脚石妥善清理 便也会成为垫脚石
殿下该明了 此人当不了垫脚石
是殿下躲在背后 让骊城君挥刀的
寡人会亮出骊城君
他们岂会善罢甘休
接下来定然会攻击骊城君的
殿下既已让他举刀 就该为此负责
负责吗
揽下缺点说得崇高一些便叫负责
可不论面对何种情境 寡人都不得有缺点
中殿偶尔总是会忘了
现下寡人才是朝鲜
殿下
寡人分明表示过 要拣择叔蕃之女作世子嫔的
可寡人这个一国之君的想法
对中殿而言竟比那白纸还要轻
那个丫头资质不足...
公开羞辱叔蕃之女 不也全都是为了打压寡人吗
你是要叫寡人看清楚 这丫头如此不足
这不就是公开藐视君主吗
臣妾是为了想给世子找个终生伴侣
亲蚕礼之时也是如此
有必要那般对待明善大夫吗
中殿...
可并非国王
殿下真是卑鄙
殿下可不能如臣妾这般待明善大夫
殿下之所以躲在骊城君的刀后 不也是因为此吗
正因知道 臣妾才...
中殿
如此卑鄙之态
又如何能称得上是朝鲜之姿
够了
殿下
中殿先回去吧
拿下
是
你们是谁
为何如此
放开我
你们这是为何
大人
大人可还好
牢房的地板寒凉
老夫可是吃尽了苦头
主上是借外戚之刀斩杀了宗亲和功臣
倒是没想到殿下会如此
大人竟如此不了解殿下吗
虽不是同母所生
但殿下却杀死了王弟 赶走了王兄
这才登上宝座的啊
可如今殿下却放大人出狱
这该是何意呢
殿下的意思是 如今我们也可以去反击了
因为主上是绝不会放任一家独大的
可是
该用什么去反击
殿下
早先殿下欲传位之时
骊江君与骊城君可是满脸欣喜之色
可当殿下收回成命 复位之时
他二人却与欣喜的万民不同 尽显悲伤之色
若不是有今将之心 想要利用年幼的太子掌握大权又怎会如此
[今将 表示有谋反之心]
不仅如此 殿下说要传位那日
他二人还打算 借世子邸下之名组建内宰枢
[内宰枢 君王召集少数心腹大臣 处理国家主要事务的制度]
如此今将之心昭昭
还请殿下收回他们的职牒和录券
[职牒 官职任命状] [录券 记录功臣功劳的铁制牌子]
废为庶人
臣这般模样面见殿下 实在惶恐
国丈若早先告知 寡人必派御医来探望
怎会病得这般严重呢
微臣惶恐
父亲之所以突然病倒
实在是因为殿下抛下了臣等
骊江君
微臣一直在等
实在是有事相求殿下
才一直苦撑着 等殿下前来
倘若
出了什么状况
还请殿下
饶他们一命
父亲
他们虽有许多不足之处
可臣敢担保 他们对殿下的一片忠心
所以
万望殿下
饶他们一命
殿下
哎呦 哎呦...
主上殿下驾到
请回吧
臣不允
若想吊唁家父
殿下不配
骊江君
是 中殿娘娘
骊城君伤心过度 已然不明是非
带他进去吧
是
走吧
我不要
我不走
放开我
拜托放开我
拜
骊兴府院君闵霁丧事已毕
收回其子骊江君闵无咎 和骊城君闵无疾的职牒和录券
流放济州
便让他二人在济州安度晚年
是
什么
中殿娘娘
还请娘娘
还请娘娘冷静一下再...
让开
中殿娘娘
奴婢徐尚宫
奴婢进来了
中殿娘娘
大事不好了
你看清楚是否为此人
是 正是
便是你让中殿抗旨的啊
早在世子时期
寡人便说过不可私下使用细作
[细作 间谍或深入敌营查探情报的人]
小人以为禀明中殿娘娘
与禀明殿下无异
放肆
何来无异
中殿乃是主上殿下的臣子
还请殿下赐小人一死
你莫不如求寡人饶命
还请殿下...赐小人一死
便是一死
你也不愿连累中殿
你究竟为何对中殿如此忠心
中殿娘娘
身负召命
唯有主上殿下方可有召命
小人定会...守住这份召命
殿下 若杀了此人
你的这份心思
反倒会要了中殿的命
便恨寡人吧
中殿娘娘
殿下疯了吗
什么
若不是疯了
怎能如此对待无辜的百姓
此人可是抗旨了
寡人分明叮嘱过你
不得私下用探子
殿下如今不仅要送臣妾的弟弟们去流放
还要斩了臣妾深信之人
殿下究竟为何要如此对待臣妾
寡人对中殿并无遗憾
殿下
若中殿因此事记恨寡人 那便恨吧
寡人自会承受
中殿娘娘 这是泥雨
伤身子啊
娘娘怎会...
淑仪娘娘捎来消息说突发恶寒
让她出来
中殿娘娘
要本宫拖她出来吗
跪下
淑仪娘娘乃殿下后宫
娘娘怎能如此无礼
本宫叫你跪下
让开
此事便是你惹出来的吧
是
你这么做 是为了得到什么
臣妾想让主上认可臣妾是个有用之人
这借口实在寒酸
你不过是沉醉于权力的美味
如今便想贪恋更多 才害无辜百姓死去
不是
迄今为止 本宫从未抛弃过你
可如今
本宫便会弃了你
淑仪娘娘
近来泥雨不断
人心惶惶
眼看饥饿的百姓会越来越多
寡人打算紧急开仓 发放救济粮
[救济粮 用于救助遭遇天灾的百姓和贫民的大米]
户判
[户判 户曹判书的简称 负责管理财政的户曹首长]
臣在
去清点有多少户人家遭受饥荒
每家发放十斗米和一石大豆
是 殿下
另外寡人已将从夜谷金氏处查没的 一百结土地交给桧岩寺
这些地是让附近百姓 与寺里一同耕作用来糊口的
你去查清这些土地 是否管理得当再来回报
户判为何不回答
是 殿下
臣谨遵圣旨
刑判
[刑判 刑曹判书的简称 负责司法 刑法和诉讼的刑曹首长]
臣在 殿下
你也要调查清楚 寡人赐给寺庙的土地是否管理得当
但是殿下
殿下已命寺庙自行管理...
这是圣旨
主上赐给桧岩寺的那块地
还未得到允准吗
此前下官轻信明善大夫之言
便将那块地给了明善大夫
那块地...
原先便说好是本官要从夜谷那里收下的
那是老夫的地
不管那块地是谁的 倘若此事暴露
下官可就要掉脑袋了
掉脑袋岂是只有你
老夫的项上人头也是不保啊
这样下去可不行
不如现在就去桧岩寺...
且慢 且慢
此事只要不让主上知道便好
这要如何做到
下官就先回去了
刑判是老夫的人
娘娘
下葬判洙一事会由内侍府 和京畿道观察使自行低调处置
[观察使 负责管辖地方统治的地方长官]
还请娘娘交给他们
判洙前来帮本宫
却惨死在本宫的夫君之手
你叫本宫如何敢再叫旁人处置
可是中殿娘娘
眼下形势不妙
殿下已下令流放骊江君和骊城君
眼下娘娘万不可出宫
他们是无辜的
殿下又岂会不知
母后
这才刚进宫没多久
倒是叫你见笑了 母后对不起你
不会的 母后
儿臣无事
虽一直住在宫中
视线也需得始终望向宫外
是 母后
百姓都在宫外
是
殿下
嗯 有何事
中殿娘娘出宫了
出宫吗
说是要为判洙收尸
人是君主杀死的
中殿却要去收尸
古今内外可从未有过此事
尚膳
奴婢在
去告诉内禁卫和宫中戒备的尚门
[内禁卫 护卫宫中的部队]
任何人
未经寡人允许 不得放进宫
是
对 对
继续 继续 继续
你好好压实 用力
似是有些人送了奢华之弓给世子
嘴上说是礼物 实则是贿赂
本宫希望你去帮忙查查 这些人是什么人
若查清了
你便知会桧岩寺的住持一声
是 小人遵命
本宫得去一趟桧岩寺
不回宫吗
哎呦 都好了
啊 好
我塞了半两银子在里面
哎呦 谢谢了
他好歹也算是有福之人了
为何这么说
那些饿死的 有不少人的尸体就这么随便弃置
怎会有人饿死
朝廷应该派发了救济粮的啊
我瞧您像是大家夫人
这话说得倒是轻松
你可知这位是何人...
这该死的救济粮
上头坑一道 中间再坑一道
老百姓能领到已然是万幸
还不知有多少人没领到呢
此事当真
我想去见见他们
什么
病情怎会急转直下
疮肿...
[疮肿 皮肤上生出的脓疮]
应是殿下思虑过甚所致
还请殿下放下忧思
此话于君王不妥
寡人要如何放下忧思 以图心中宽慰
殿下
若不好生打理 恐或遭致风病
殿下还需警戒
宫主所为何事
本宫听闻殿下龙体有恙
宫主请回吧
本宫前去便是
淑仪
本宫会去看殿下 悉心照料
本宫身为贤仪 乃正一品之身
可淑仪只得从二品
该当由本宫去照料才是
本宫诞下的王子与翁主一共四人
可这期间宫主只诞下了一名翁主
不知主上会等着谁去照料呢
宫主慢走
主上殿下 淑仪娘娘求见
让她进来吧
殿下
你是如何知晓前来的
臣妾会照料殿下
无妨
还有御医在
如今殿下这般 叫臣妾如何吃得下 睡得着
臣妾会彻夜守在殿下身旁擦拭脓水
帮殿下熬药的
御医就先退下吧
如今这般 倒是让我看清了人心啊
不必感叹什么人心
你我只需...化悲愤为力量便好
若你我起兵
又会有多少人追随
贫僧怕忘了判洙所说的事情
便都记了下来
世子邸下身旁有位掌乐院的乐工 名为李五方
[掌乐院 宫中负责音乐和舞蹈的机构]
还有一位巡禁司的具宗秀
[巡禁司 负责都城治安的机构]
世子邸下似是经常悄悄出宫
与这些人一起厮混
这些人所图的
是待他日世子即位之时 能占据一席之地
还有传闻说李叔蕃 与具宗秀的几个兄弟过从甚密
只是此事还不确定
李叔蕃
对了
本宫听闻有不少百姓 未能领到殿下赏赐的救济粮
此事到底是怎么回事
似是一些仗着有权臣当靠山的
[权臣 有权有势的大臣]
下级官员偷偷扣下了这些救济粮
您说是权臣吗
是
贫僧听闻近来倚仗明善大夫
[明善大夫 赐予宗亲的正三品品阶]
如此行事的人颇多
明善大夫
不久前主上曾赏赐桧岩寺土地
不知大师可收到了
贫僧前所未闻
中殿娘娘
方才是小人有眼不识泰山
小人罪该万死
没事
起来吧
都起来吧
便是这些人吗
本该领到救济粮却没能领到的人
是
正是
[下集预告]
你到底想说什么
中殿娘娘亮出了世子
你莫不是想要当场死在本宫的剑下
私会中殿 密谋谋反
可有证据
斩了
中殿该在滞留桧岩寺期间
死在凶狠极恶的山贼手中
流放济州岛的骊江君和骊城君 分明在商议谋反
去传寡人圣旨 命他们自尽