[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性行销和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
[前情回顾]
痘疮之症极易传染
[痘疮 天花,死亡率极高的传染病]
[前情回顾]
不得让其他王子与公主过来
好
王子身患痘疮
想来百姓之间也定然传开
殿下须得照顾好黎明百姓
诚宁这边
臣妾会守着
寡人之子病重如此
你叫寡人...
先去照看好黎明百姓
可...还能活
得救活他
必须得救活他
一定要...
救活他
照顾好中殿
是 殿下
你去配合汉城府判尹
[汉城府判尹 管辖朝鲜首都汉阳的政府机构主管]
先查清都城内患上痘疮的百姓有多少
将病患隔离起来
拨寡人御库 先行救恤被隔离的百姓
[御库 国王的私库(仓库)]
是
诚宁情况如何
大君已服下汤药 歇下了
中殿呢
娘娘一直守在大君身旁 片刻未曾离开
[第12集]
忠宁大君
大君如何在此
可是在翻找医书
是
本君想着或许诚宁大君会用得上
臣妾也是因此而来
内托散
御医下了消毒饮 化毒汤的处方
本君便找了找《乡药救急方》上的《小儿杂方》
[《乡药救急方》:朝鲜历史最久远的医书
《小儿杂方》:《乡药救急方》上治疗儿童的药方]
听闻痘疮会从第三日开始流脓
为让脓水都流出去
不如配合内托散处方一起用
本君打算如此进谏
大君如此费心
想来诚宁大君定会有所好转
不知可有臣妾能帮得上忙的
殿下 为消除脓水
御医下了内托散的处方
内托散
很好
臣妾在向天地神明祈愿
多谢
宫妾的秩序与规矩有郑尚宫相帮
臣妾打理得一丝不苟
娘娘大可不必操心
好
臣妾认识了中殿娘娘大半辈子
娘娘这副模样
真叫人担心会病倒了
之前本宫还纳闷孩子消瘦究竟是何意
如今算是彻底明白了
翁主娘娘
不知翁主娘娘有何事
本宫在找些能呈给中殿娘娘的汤药
这是何物
啊
这是苏合油
[苏合油 苏合香树的油 用于治疗皮肤病]
可是坏了
什么
这芝麻般大小的东西不是虫子吗
啊
啊 这...
苏合油可是用于主上殿下的药材
拿到药材时便如此吗
还是说保管不当才变成这样的
并...并未妥善保管
如此说来 这药材是谁负责送来的
是早前被罢官的知申事
[知申事 传达圣旨的秘书官]
柳思讷
是
便是仰仗知申事的人负责送药的
说是大殿至密金尚宫的兄长
主上殿下驾到
去眯会儿吧
诚宁有寡人守着
中殿就去歇着吧
生下诚宁时
臣妾以为上天
是为了不让殿下与臣妾分道扬镳
才送来了这个孩子
便一直以为他是上天的馈赠
臣妾害怕
怕失去这个孩子
臣妾当真惧怕
诚宁
诚宁...
都去给诚宁大君最后道个别吧
可是 世子在何处
弟弟奄奄一息之时
你可是在狩猎
你弟弟可都要死了
你这样还算是个人吗
你这样...还算是个人吗 混账
主上都未能看到诚宁入殓
主上贵为君王
碰都不能碰那棺材
也未能见到诚宁下葬
可这些事 你都做到了
母后
身为兄长
你做得很好
世子邸下在宫外饮酒作乐
以不雅之姿示于百姓
上次狩猎时 世子邸下还打伤了百姓的牛和猪
祸及百姓
世子邸下听信奸臣谗言
贪恋女色 多行不义
民心所向 是为天意
还请殿下废黜世子
将世子驱逐到外方
[外方 汉阳之外的其他地方]
殿下
还请殿下废黜世子 将世子驱逐到外方
议政府和三功臣
六曹
三军都总制府
人全都来了啊 全都来了
可却无一人为世子出面说话
要开窗吗
外头风和日丽
中殿娘娘 奴婢要开窗了
是真的
绿色虽是颜色 却也有香气
主上打算废了你这个世子
圣旨到时 你千万不能慌张
直到最后务必要坚守住世子的气度
是
便是你成了废世子
你是家中长子这件事也不会改变
有句话 儿臣定要说出来
忠宁...和父王很像
忠宁
忠宁显然是想要为百姓做事的
他有野心 也有毅力
若说与父王有什么不同
那便是父王并没有母后这样的母亲
世子
儿臣会和弟弟们和睦相处
过一辈子悠闲自在的日子
所以 母后不必担心
谢谢你
世子之行乃无道至极
无法继承大统 大小臣僚诸请
今废除李褆世子之位
降为让宁大君奉之
废世子让宁膝下有二子
长子六岁 次子三岁
寡人会传位于让宁大君的长子
至于众爱卿要称他为 王世孙还是王太孙
便仔细斟酌过再禀报吧
是
本宫之所以费尽心思请各位台谏前来
是为立下任世子之事
主上考虑的是废世子让宁的长子
可本宫怀反对之意
可中殿娘娘
谁又能扭转殿下之意呢
若要扭转上意 便要拿命去搏
一旦决定了 殿下便只会盯着前路
根本不会听他人说什么
本宫会找法子让殿下听进去
还请诸位大人 进谏真正合适的世子人选
拼上台谏的信念去进谏
旁人便算了 翁主为何要如此待奴婢
要呈给主上苏合油坏了
此物是你的兄长负责供进宫的
奴婢不知
定是交给宫里之后才坏的
所以 才要辨个明白
究竟是进宫前还是进宫后
奴婢只是好奇为何此事要由翁主出面
因为本宫断然不能轻饶了你
什么
早前亲蚕礼那日凌晨
[亲蚕礼 一种由王妃亲自采桑喂蚕
祈求丰收的仪式(唯一由王妃主导的大典)]
你在中殿娘娘的沐浴水中加了苍耳子
若持续吸入 恐肝脏破损伤及性命
翁主难道亲眼瞧见了
只是凭空臆想罢了吧
也无证据
本宫当时
以为你是本宫的人 便没留证据
本宫后悔过
也自责过
翁主从何时起 竟如此坚定成了中宫的人
从何时起啊
若从低处一路爬上巅峰
自然很难看回低处
毕竟眼界已经抬高了
但你可知若从巅峰一路往下走
最先看清的会是什么
待在低处的本宫 便看清了你的心思
所以如今 翁主是打算与中宫为伍了吗
只要肯收留本宫
不管是谁 本宫都会效忠
旁人便算了 你又岂能不知
翁主娘娘 奴婢进来了
把人带走
放手
放开我
待世子即位 必会重新重用安城府院君
翁主若考虑到日后 今日便不能如此待奴婢
只可惜你的希望恐怕要落空了
一路好走
把她带走
放开
翁主 翁主娘娘
放开我
翁主娘娘
待世子确定
儿臣想成为世子师
[世子师 负责教育世子的官职]
你想成为世子的老师
是
为何
第一
有别于其他大臣
世子师可以不被当成权力的踏板
第二
儿臣想好好教导 究竟怎样的人才该成为君王
那究竟怎样的人才该成为君王
从前尧帝曾说过
上天立一国之君
并不是独爱君主一人
而是为了千万百姓
这是太上王殿下曾经说过的话
一位心系万民的国王
儿臣会不留私心
将自己领悟的智慧 完完整整地传授给新任世子
私心
你当真没有私心吗
在母后看来 你是有私心的
母后
一旦手握权力
便会想要利用这份权力行事 你是有这份渴望的
不 儿臣只是...
即便是成不了一国之君
哪怕是成为世子师
你也想要以此消解心中渴望吧
这便是你的私心
儿臣非常清楚父王在担心什么
之所以不再有贪念也是因为此
殿下看起来思虑颇深
忠宁是合适的世子人选
台谏纷纷上疏 众口一词
定是中殿安排的
殿下是如何打算的
要教让宁长子君王之道 时间绰绰有余
奴婢斗胆禀明主上殿下
中宫捎来消息请殿下
夜深了
殿下去吧
中殿会如此深夜请殿下 定是为了特别之事
主上殿下驾到
本该在宫外的废世子 为何这个时间会在这里
是臣妾悄悄宣他进宫的
上次
你曾告诉母后 忠宁颇像殿下
是
你也说过这辈子都不会贪恋权力
而是会与弟弟们和睦相处
是
你可愿在殿下面前发誓
可以的 母后
废世子让宁
为求给父王分忧
斗胆进宫
分忧
虽然儿臣已是废世子
但儿臣绝不会埋怨父王
若有人觊觎权力 刻意接近儿臣
儿臣定会坚决砍了他
若弟弟们之中有人登上王位
儿臣也定会成为他的忠臣
弟弟们之中
可是中殿让你这么说的
不会再有什么兄弟阋墙
让宁已经发过誓了
中殿
早先戊寅年
[戊寅年 爆发第一次王子之乱的一年]
世子李芳硕 抚安君李芳蕃
两位弟弟 继而登上王位
并不是殿下的错
中殿为何突然提这些
那是上天之意
上天立一国之君
并不是独爱君主一人
而是为了千万百姓
这是太上王说过的话
[太上王 太祖李成桂 太宗李芳远之父]
那是天命
还请殿下看清 如今这天命在谁手中
儿臣就先告退了 父王
母后
今夜这星星格外明亮啊
那边有颗星星
闪着蓝色的光芒
臣妾打算将本来要送给世子
亲笔抄了多时的《大学衍义》送给忠宁
虽是如此沉重的位子
但你说要承担下来
那你必定要做出决定
若你心意已决 便向主上表明你的意志
孟子在答齐宣王问中
曾提过民贵君轻
若君王不能施仁政 结果会如何
儿臣惶恐禀报
百姓有可能持铁锤反抗 而君王须时时警惕
儿臣以为这便是其中教诲
忠宁
早先戊寅年 父王之所以举刀
也正是指向不够格的世子的铁锤
儿臣是这么认为的
忠宁
儿臣在
你可有心当这君王
有
你想成为什么样的君王
儿臣想给予百姓当世最好的待遇
成为对百姓心怀畏惧的君王
从今往后
父王就要从所骑的这头猛虎上下来了
忠宁便将中殿 亲笔所抄的这部《大学衍义》拿去吧
[《大学衍义》 儒家经典中详细阐述《大学》的书]
你将此书拿回去
什么样的君王会给予百姓当世最好的待遇
又是什么样的君王会对百姓心怀畏惧
你都去钻研清楚
是 父王
[太宗李芳远 朝鲜第三代君王 1400年~1418年在位]
[世宗大王]
户判听令
今年雨水颇多 水稻未能成熟
百姓为此苦不堪言
各地观察使须得查明百姓损失 无一遗漏
是 殿下
寡人尚未继位之时 曾整理过一些救恤百姓的法子
众爱卿可参考一番
是 殿下
兵判听令
我们朝鲜欠缺生产兵器所用的铜和硫磺
可拿来大明所用的兵器参考
最重要的是须得大力钻研铜的生产
是 殿下
另外
闵无咎
闵无疾
闵无恤
闵无悔
乃大妃之弟
他们获罪之后 连带家人也同样成了罪人
还望主上垂怜
闵无咎 闵无疾 闵无恤 闵无悔
寡人准其家人去外方自由生活
刑判查查相关法案后来报
可是殿下
这群人全都犯下了不忠之罪
断不能因为如今殿下即位就轻易饶恕
这是上王吩咐的
[上王 李芳远]
所以 寡人不敢不从
[1420年 世宗二年]
一起去开京吧
殿下为何突然提起要去开京
寡人很怀念
在开京那时 我们一直都很年轻
殿下这是怀念年轻时节吗
怀念啊
若重回年轻时节 寡人会再次想要成王吗
若寡人当日没有成王 结果会如何
大妃是因为寡人说要成王 才爱上寡人的吧
辛苦殿下恪守君王之责
因为有大妃在 寡人才能一路走到这里
倘若女人能当王
大妃定然能成为比寡人更加出色的君王
当日在寿昌宫
[寿昌宫 位于开京的高丽宫殿]
殿下第一次坐上龙椅时
曾问过臣妾
你是不是想坐上这龙椅
当时臣妾未能作答
臣妾未能作答 一直陷入了思考
思考臣妾是否当真想坐上龙椅
是 臣妾想坐上
可是 臣妾渐渐明白
臣妾贪恋的当真是权力吗
臣妾贪恋的并非权力 而是这世界
正因贪恋这世界 才无所谓究竟是何人坐上这区区龙椅
明日一早便要出发前往开京
今日早些歇下吧
大妃娘娘
奴婢进来了
是疟疾
[疟疾 死亡率极高的传染病]
疟疾
不必大惊小怪
那该如何是好
因此病会徘徊于冷热之间
所以须得根据状态考虑用温药还是寒药
本宫打算与上王殿下一同前往开京
不可
大妃或许此刻无妨 但万不能因病症消失就小瞧了此病
如此 莫不是要本宫去避病所
[避病所 因避病而搬去的地方]
本宫不想去
如此
去的路上小心些如何
这是早先丙寅年 臣妾在桧岩寺写下的
丙寅年
莫不是寡人杀了判洙
大妃出宫的那次
臣妾想着若非现在
怕是便再也没有机会给殿下了
若你我没有成为国王和王妃
结果会如何
年轻时 我为何只觉得救世才是有价值的人生
纵使过着匹夫的生活
只要有你在身旁
这辈子我便足够幸福了
这是我在这里明白的道理
大妃
大妃娘娘 便是浑身发冷也得忍着点
必须将热度驱散
让寡人来
殿下请回吧
开京...
就下次...下次再去吧
明日 便去要避病的大臣府上
你再坚持... 臣妾明白这病的凶险
莫不是寡人...
害你如此的
不是的
生老病死乃天意
请殿下不要偷哭
便是在背后 悲伤的情绪也是能叫人感受得到的
此刻
臣妾能清醒地
感受到殿下这双手
便足矣
何人擅长诊治大妃娘娘的疟疾
寡人会派出驿马 四处寻医
[驿马 隶属于国家的马匹 是交通和通讯的方式]
若有人能擅长诊治
寡人必定重赏
是 殿下
这是用釜山府机张献上的贡品鲍鱼熬煮的
都说这算是海中人参
母后可都要吃了 一点不要剩下
母后觉得好像立刻有力气了
眼下借着避病疟疾的名义
先是到总制郭承祐府上
又是司尹李孟
府院君金承霔府上
四处辗转
父王
只要能救你母后一命
即便是鬼 父王也会向祂乞求
可是
到此为止吧
父王
不能在宫外卖走大妃
主上得亲自将大妃迎回宫里
大妃是奠定了王朝之基的真英雄
父王想好生处理后事
是
父王
徐尚宫
上王殿下竟亲自出来等候
想来大妃一定也感激涕零
这比不上大妃待寡人的种种
大妃如何了
寡人昨日也去瞧过
声音和样貌还如从前
[与太宗李芳远携手奠定朝鲜之基的中殿闵氏
死后被追封为元敬王后]
死后被追封为元敬王后
但她的名字并未在历史中留下]
[《元敬》]
[感谢大家记得《元敬》]