[tvNxTVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
有权有势的功臣
[前情回顾]
特别是那些宗亲
那些有权有势的宗亲推出的人里 便有夜谷金氏
夜谷…金氏
听说此人也是王室远房宗亲
先生可能猜到背后支持 夜谷金氏的宗亲是谁
若不是背后有靠山倚仗 此事独木难支
小人会去查一查
[前情回顾] [允亲蚕礼]
臣妾从未有一刻抛弃过殿下
[前情回顾]
臣妾始终都站在殿下身旁
可殿下站在何处呢
眼下朝臣如汪洋大海
寡人就如那孤岛一般
殿下
臣妾已让弟弟们放下手里的所有兵权
臣妾也已将他们从世子身边撤除
撤除之后呢
又会有数十个骊江君 数百个骊城君出现
宗亲中会有 外戚中也会有
偏殿也会到处遍布
中殿也能全部撤除干净吗
殿下
甚好 甚好
辛苦大人一路上来了
啊 这位是与我关系很近的宗亲
这位是安城君
本君是李叔蕃
问声好吧
这是小女
此次是带她来见见世面的
安城君对令嫒甚是疼爱啊
好 那就瞧瞧吧
好 来
就是那片土地
来 如何啊
无法言表啊
不过
听闻河仑大人也来过
河仑嘛 本就没什么肚量
妾身为河仑大人 介绍了那边的几处房子
而且大人叮嘱要藉他人名义
便依大人吩咐办了
当真小器
如此地盘
价格应当不菲吧
河仑大人出手本就小气
也就勉强卖了个本钱
如此 便只收我们安城君本钱的一半吧
妾身干脆赠与您吧
只收一半本钱和白送又有何差异
再说这块地安城君本就关注多时了
这…
谢了
可要藉他人名义处置
可以…
是不是太小器了
你这人
小姐可还满意
是 很漂亮
小姐可要成为尊贵美丽的女人
这是送给小姐的
小女子感激不尽
让我瞧瞧
真适合你
[第8集]
殿下
寡人来看看世子在 书筵上都学到了什么
[书筵 用于世子学习的制度]
学士们都去了哪里
尚未上值
已过午时
[午时 上午11点到下午1点]
究竟出了何事
那…那个…就是说
听说他们是未能在都城内找到住所
什么
如今因为没了住所被赶出都城的官员
宫中各司已然过半
[宫中各司 宫中辅佐国王和王室的官厅]
此外
听闻买下房屋的官员
也无法承担其费用
众爱卿
为何没向寡人禀明此事
工判
[工判 工曹判书的简称 负责土木和建筑的工曹首长]
臣在
目前都城内有多少房屋
又有多少土地
你细细调查后向寡人禀明
是
刑判
[刑判 刑曹判书的简称 负责司法 刑法和诉讼的刑曹首长]
臣在
若房价已高涨到官员无法购得其所
定是有人从中牟取暴利
给寡人严查
是
夫人
有人说要来看地
臣早前因军务问题 扰殿下烦忧
斗胆请殿下允臣谢绝所有军务
爱卿之意难能可贵 寡人嘉纳
[嘉纳 赞许并采纳]
寡人打算将大司宪 从韩三建换成李完永
[大司宪 负责监察和举报的司宪府的首长]
看样子殿下是打算借此机会 彻底铲除闵家的人
封金南洙为左军总制
[左军总制 朝鲜初期中央军队组织中的左军队长]
右军总制
[左军总制 朝鲜初期中央军队组织中的左军队长
右军总制 朝鲜初期中央军队组织中的右军队长]
则交给沈归龙
沈归龙
刑判
臣在
守令金处元无视含冤百姓的陈情
顾及权臣闵家
玩忽职守
杖责六十
收回职牒
[职牒 官职任命状]
是
另外调查清楚是否还有其他权臣 强抢百姓民宅 将百姓收作家奴
查清后 需在限期内 支付俸禄并全数释放
若有权臣不照做
同样杖责六十
寡人会亲自收回他们的职牒
臣遵旨
殿下收回让位之意
[让位 让出王位]
对国事精打细算
叫臣等感激涕零
臣等 定会效忠殿下的决定
稽首四拜
[稽首四拜 行四次叩拜之礼]
拜
南村 北村 东村 西村 中村这五村
上岱 下岱这两岱
从前朝高丽时期起 这些地盘从妾身的父母开始
到妾身都颇有渊源
你的意思整个汉阳都在你的手掌心里
是
确实掌控在妾身的手掌心里
不仅如此
那些主要的宗亲功臣之中
便没有没和妾身打过交道的
打交道啊
自然是靠财物打通的坚实交道
所以 便是一国之君
又能在这汉阳做得了什么呢
或许迄今为止 你的世界便是如此
但往后你要活的世界 定然与现在不同
所以 你需将此前压榨来的房子和土地 全都还给百姓
倘若妾身说办不到呢
那本宫定会问罪于你
是吗
可这该如何是好
正所谓修身齐家治国平天下
[修身齐家治国平天下 出自《大学》
意指修养身心 整顿家庭 再来治国平天下]
也该来了吧
是 已经在等着了
那便将人请来吧
是
怎么回事
娘娘让我们放下兵权
还让我们远离世子
娘娘叫我们放下武力和权力
如此一来 我们还剩下什么
什么
总该守住现有的家产 钱生钱才是
骊江君
不是说了 世家大族中无人不这么做吗
可你们不可
本宫分明叮嘱过
臣
臣…是家中长孙
让闵家昌盛 光耀门楣
责任便在臣身上
而非中殿娘娘
骊江君
娘娘不知吗
事情走到如此田地 全都要怪中殿娘娘
什么
姐姐至少当上了中殿
骊江君
若娘娘应允 臣便先走了
中殿娘娘
你为何会来书库
很快就要到亲蚕礼了
臣妾想先来看看有关养蚕的书籍
[养蚕 养蚕纺织之事]
淑仪吗
那么
宫主为何会来这里
这不关您的事
就算是中殿娘娘的弟弟
若有能轻松赚钱的方法
心动也是人之常情啊
[人之常情 指作为人的自然情感或反应]
你能为此话负责吗
这违心的安慰 不如不说
是
那不是金尚宫吗
你去瞧瞧
是
爹 我不想搬家
哎呦
才两石大米 一石大豆
反正留下来也会被那些贪官夺走
这改朝换代 不过是将高丽的名字改成了朝鲜
我去借个手推车来
哎呦 您是来看房子的吗
这房子已经卖出去了
卖给夜谷金氏吗
不 说是叫药贩金氏
药贩
你说是药贩买了这套房子
方才一起来的女人不是说是宫里的吗
这我哪知道
今日未时和申时之间你在哪里
奴婢在宫里
你在宫里
在宫里何处
奴婢身体不适 便在宿舍里休息
白日里便歇下了
是
本宫似乎在中村见过你
[中村 围绕钟路的地区]
不会的
娘娘应该是看错了
是吗
只是
娘娘为何如此问
本宫是觉得 是不是你近来行事不当
奴婢日后会注意的
注意什么
什么
是不要做见不得光之事
还是说 小心不要 被他人发现行见不得光之事呢
中殿娘娘
你可是大殿尚宫
倘若叫本宫发现 你有任何德不配位的言行
届时
本宫必不会轻饶
是
你去请殿下今夜来中宫就寝
可淑仪…
是
奴婢会去安排
彩铃不舒服
是
哪里不舒服
得了风寒
[风寒 从前感冒的说法]
风寒倒是无碍
万万不可
若传给了殿下可就麻烦了
提调尚宫可是千叮咛万嘱咐
那寡人明白了
另外
中殿娘娘请求今夜侍寝
什么
淑仪娘娘 奴婢进来了
奴婢收到传信 今夜主上殿下会歇在中宫
为何
那…那个…
说是淑仪娘娘身体不适
本宫不适
臣妾提出侍寝 可是吓到了殿下
是
只是
寡人又觉得自己 如此奔来似是有失体面
给寡人吧
二位争吵之时吵得你死我活 可如今又这般温情
也不知是为哪般
他们水乳交融 又育有子女
既共同经历了那么多事
自然有些东西是绝对断不了的
那些东西是什么
很难说清楚
唉 定然是有什么的
臣妾去中村走了一趟
中殿
若臣妾提前禀明 殿下定会说危险
不会让臣妾去的
所以呢
臣妾见到了百姓
亲眼看到他们是如何流离失所的
中殿现在这么做已经逾矩了
殿下
寡人考虑过了
上次中殿说过的话
寡人究竟站在何处
寡人并没有站在宗亲或功臣身旁
但似乎也并未站在中殿身旁
寡人会站在寡人之位
便是一国之君的位置上
是
是臣妾的问题有些愚蠢了
淑仪娘娘 淑仪娘娘 淑仪娘娘...
殿下
臣妾…
臣妾今夜可以伺候殿下
臣妾会伺候的
彩铃
殿下
寡人还有些话没与中殿说完
你下去吧
殿下
尚宫们都在做什么呢
快把娘娘请走
快
是 郑尚宫
淑仪娘娘
本宫要去个地方
你先回去吧
可这…
你先回去
是 奴婢遵命
这面玄琴可能抚慰到您
您说要为迎亲蚕礼看的书呢
可都看完了
从前的我不过区区奴仆
是啊
如今的生活已然叫我不敢想
可说来也怪
一旦有人想要夺走我的东西
我便是片刻也忍不了
您且看看孝顺宫主
如今活成什么样
她不是戴罪之身吗
所谓的罪
便是得罪了中殿娘娘之罪
中殿娘娘可是公正无私之人
您比我…
更了解中殿娘娘吗
就算她已然拥有了十样
也能夺走后宫嫔妃手里的一样
您只需记住一点
这玄琴或许能暂时抚慰主上殿下
却无法获得殿下的心
所以 我们必须联手
我们
是 我们
金尚宫为何要如此待本宫
旁人便算了 金尚宫为何要如此
实在是中殿娘娘之命难违
但是
奴婢对淑仪娘娘的忠心 并未有所改变
今日之事 定会有挽回之日
一套三室瓦房约五石大米
[一石大米 大约160公斤]
你便以此价为准 征收昌德宫附近的房子
寡人会亲自过目
妥善分配给大小官员
可殿下
市价已然形成
那这价格是何人定下的
可是百姓定下的
殿下 房子该以什么价格买下
又以什么价格卖出
全都是百姓的自由
殿下又怎能以三室瓦房五石大米为准
如此强行定价呢
骂名寡人来承担便是
微臣惶恐 殿下
如今我们迁都汉阳不久
臣担心或因此事失了都城民心啊
所以 还请殿下收回成命
请殿下收回成命
莫非爱卿口中的百姓
与寡人所知的百姓不同
你们求寡人收回成命
当初为了争个官职 你们可是恨不得杀了彼此
如今为此事 怎就变成众口一词了
寡人不为其他
若有人压榨百姓中饱私囊
必定要依原则严惩不贷
刑判听令 不得有半分疏忽
[刑判 刑曹判书的简称 负责司法 刑法和诉讼的刑曹首长]
倘若处置上有半分疏忽
寡人必定唯你是问
臣遵命
断不能放任中宫如此猖狂
须得夺走中宫之权
中宫可绝不好对付
若好对付了 又怎能造就一国之君
坐上这中殿之位呢
你这是已有计划了
你说你要将不久前买下的房子卖了
出现了买主
要价可是十倍
中殿说过此事不可为
那就不让中殿知道
二哥
如今你我已远离权力
倘若再没了财力
在这汉阳地界 终究会毫无施展之地
从前我不是说过
中殿娘娘不是站在我们闵家这边的
切莫相信中殿
如今我们该走我们的路了
骊江君吗
是
妾身早先帮骊江君介绍了 六套三室瓦房
如今也物色好了这些房子的买主
你打算如此设计啊
总该让他赚得十倍利息才是吧
好歹是中殿娘娘的弟弟
你该亲眼瞧见中宫栽跟头的样子
自然要亲眼瞧的
还有那场为撤回让位旨意 而临时安排的亲蚕礼
妾身打算去瞧瞧
毕竟娘娘已命宗亲家的所有女眷到场
只是
以此方法扩充家产的 可不只有骊江君一人
这把火搞不好也会烧到我们身上
又有何人敢出面说出自己 究竟靠不当手段赚了多少银两
只要我们自己不开口
便不会有任何问题
只是…那些百姓
威胁也好 怀柔也罢
妾身定会管好他们的嘴
嗯
中殿娘娘的沐浴水是哪个
是这个
都准备好了吗
是 都准备好了
金尚宫
金尚宫怎会来此
那个 金…金…金尚宫
哎呦
哎呦 都好了
这是丑时和寅时
从半里深的汉江中汲的清水
和仁王山水声洞溪谷的清水
所以水还有些寒凉
徐尚宫很快会送热水过来的
加热水
不必了
如此 中殿要如何沐浴斋戒
中殿娘娘
夫人
何事
亲自斟酒奉给蚕神的酌献
走上讲坛摘下五枝桑叶的躬桑
王世子与朝臣们献上文章的进贺
主上殿下与中殿娘娘 接受内命妇贺仪的朝见
奴婢已照娘娘吩咐的顺序 准备无虞
不必另行准备进贺
与朝见一并进行吧
是 娘娘
夫人您来了
娘娘当真漂亮
辛苦夫人远道而来 请进
辛苦夫人远道而来
这就送夫人去后院
请随奴婢来
是
辛苦夫人远道而来
辛苦娘娘了
请吧 好
进去
快过来
哎呦 哎呦
小心 小心
这位是中殿娘娘
出了何事
嗯 怎么了
先生所说的刻不容缓之事
骊江君似是落入了夜谷金氏的陷阱
什么
前朝可曾有过这样的活动
听闻此次是中殿首次主持的活动
中殿娘娘
你落入陷阱了
什么
主上殿下与中殿娘娘朝夕体恤民情
看到百姓饥肠辘辘 心痛不已
为了拯救贫穷落魄 衣不蔽体的百姓
太上王立国安邦
主上殿下和中殿娘娘 为继承太上王遗志忧心忡忡
中殿娘娘以亲蚕礼向百姓彰显典范
实在高洁 乃百姓福祉
中殿娘娘鼓励养蚕 照拂民生之意实感上天
对方设局隐秘 骊江君自然中招
便连中殿娘娘也被设计了进去
臣乃主上殿下的宗亲明善大夫
[明善大夫 赐予宗亲的正三品品阶]
夜谷金氏背后倚仗之人
正是太上王殿下同父异母的兄弟 明善大夫
如此
主上怕是也棘手啊
对百姓来说 房屋之事重于养蚕
那是一家老小要住的房子
可是 却有一帮权臣强抢民宅
中饱私囊
臣特来禀报殿下
不知爱卿口中的权臣是谁
臣听闻只要暂时买下贱价出售的房子 再卖出去
便可赚得十倍的利润
一时利欲熏心就…
旁人也便算了
偏是臣一时失心疯
殿下
臣一片忠心 愿将这些房屋献给殿下
还请殿下收下这些房子
公平地将房子分给大小官员
仅此而已吗
据寡人从工判处收到的回禀
可还有旁人
臣在中村也有两套三室瓦房 和两套四室瓦房
臣愿将这些房产献出以示忠心
延续骊江君的美好之志
臣也愿献出一套瓦房 殿下
臣定会效忠殿下 殿下
臣愿献出三套瓦房 殿下
臣等定会效忠殿下 殿下
臣也会将手里的房屋全都交出来
殿下为百姓忧虑 以期帮殿下分忧
明善大夫呢
那个…
如宗亲长辈愿意出面
殿下定然龙心大悦
这个嘛
这个嘛 臣也…
臣…自…自然也…
殿下
臣在中村有两套两室瓦房
和五套三室茅屋
全都交由殿下处置
殿下
如今该给刑曹下旨了
[刑曹 管辖司法和刑罚的行政机构]
夜谷金氏…
殿下
辛苦了
明善大夫这件事
奴婢自然觉得心里畅快
但若在王府 那毕竟是婆家的叔父
当日在开京时 他便享受这些歪风邪气
来汉阳这里也依然享尽
还想继续享受
世子呢
已经去了东宫
今天辛苦他了
是该夸赞夸赞他
走吧
知申事
是 殿下
现在就去通知刑判 立刻捉拿夜谷金氏
爱卿如何看
寡人是说中殿
中殿尽显国君之姿
因此 殿下须得防备
若闵家藉这些美谈树立中宫和世子之威
殿下可否能承受
若殿下与世子对战
中宫该是站在世子那边的
正因深知如此 殿下才会收回此前传位的成命吧
臣实在冒昧
罪该万死
不
爱卿说的都对
殿下
现在该打压打压这势头才是
宗亲 还有安城君李叔蕃
这些人殿下都得用手段对付
看来寡人得抓紧筹办世子的婚礼了
是这个吗
对
黑角弓的弓 需由华桑木和竹子连在一起制作
[黑角弓 用黑牛角做的珍贵的弓]
可这把弓的材料只有竹子
更何况两侧的角用的也不是水牛角
再去寻来
遵旨 世子邸下
水牛角不是得从大明运回来的军需品吗
母后
这把弓不过是用来狩猎的
有必要非得用黑角弓吗
儿臣毕竟是当朝世子
正因为你是当朝世子
更得格外小心
母后才问你为何 非得要一把用军需品制作的弓
金内官
是
世子的弓该不止这一把吧
你都去拿来
中殿娘娘
快
是
这些弓都是哪里来的
儿臣还是在用功读书的
读书又有何用
你如今如此态度
那么
日后儿臣三个月便只狩猎一次
基于不会叨扰百姓的底线
六个月一次
你既如此说了
母后便信你的
是 母后
徐尚宫
是
这是对亲蚕礼时
你展现出世子端庄仪表的奖赏
混一疆理历代国都之图
[混一疆理历代国都之图(疆理图)
于太宗时制作 是当前东方已有的时代久远之世界地图]
这是一张明确描绘有多国都城的世界地图
主上殿下刚即位时便绘制了这张疆理图
世子也需将你父王 绘制这张地图的宏伟志向谨记于心
是 母后
另外 寡人须得封骊城君闵无疾为大司宪
[大司宪 负责监察和举报的司宪府的主管]
若闵无疾做大司宪
定会攻击位于宗亲核心的明善大夫
寡人如此 便是让他去攻击的
明善大夫可是殿下的友军
是友军不假
却也腐败不堪
说来今日在亲蚕礼上的中殿娘娘
若善德女王重生 便会是这般模样吗
想来便是中殿娘娘当上朝鲜的一国之君
也定然会做得很好
臣妾不禁有此想法
在这个国家 女人不可称王
你此言何意
众人皆说 中殿娘娘尽显君王之姿
可一国之君
便只有殿下一位
你说中殿尽显君王之姿
就这一句话 寡人便可要了你的命
寡人要将内厢直改编成内禁卫
[内禁卫 护卫宫中的部队]
另外寡人会将内禁卫纳入三军府的中军
日后交由三位节制使掌管
强化兵权
内禁卫之所以存在
便是为大殿宿卫
是 殿下
还有
寡人会促成世子的婚礼
若有门第愿意参与国婚
便收下那些候选闺秀的单子
[单子 写着生辰八字的文书]
知申事设嘉礼色
[嘉礼色 为王室婚姻临时创立的机构]
负责提调 协助中宫
是 殿下
另外除授骊城君闵无疾
为大司宪
[除授 国王亲自任命官员]
圣恩浩荡
另外 寡人须得封骊城君闵无疾为大司宪
若闵无疾做大司宪
定会攻击位于宗亲核心的明善大夫
寡人如此 便是让他去攻击的
明善大夫可是殿下的友军
是友军不假
却也腐败不堪
总得动刀八分 才能砍去五分左右
若一开始便要砍去五分
那怕是只砍下两分 三分时便会停下
如此 可不会打动百姓丝毫
那殿下的意思是
寡人会找个合适的时机
赦免明善大夫
如此
他们便会从那时起
攻击闵家
大司宪的的第一个任务
便是严查那些与夜谷金氏勾结
强抢民宅和土地的权臣
是
朝廷各处都埋伏着他们的人
不能给他们太长的空隙
此事须得隐秘进行
臣必会严格执行 不留半分差池
本君请的是明善大夫
他捎来信约我一同见一面
坐吧
来 人很快就会到的
右军总制是殿下之意
可坐在那个位子上的 可是大人的人
位子的名字当真很重要吗
位子的名字便代表权力的大小
大人来了
老夫真是颜面扫地
中殿竟说什么明善大夫呢
倒是被中殿狠狠摆了一道
主上究竟为何放任区区一个女人如此猖狂
大人这话未免有些过了
怎就过了
老实说 我们推上王位的是何人
是主上 还是中殿
殿下已封骊城君为大司宪
所以啊
所以下官要让女儿成为世子嫔
还请大人助下官一臂之力
只有宗亲大力支援 此事方可成
你要让你的女儿当世子嫔
所以便要宗亲推举
是
为何
世子是何人
他从小便在闵家长大
所以 若世子嫔不是我们自己人
局势必定又要被他们左右
但殿下已命礼曹公开征收拣择单子了
此事大人无须担心
下官可是李叔蕃
夫人 夫人
大家都聚在这里啊
救妾身一命吧
你是何人
本官似是第一次见你
若非妾身相助 大人的家财岂会如此翻倍
如今竟佯装不知
你可有证据
怕是没有吧
大人
上次说好要转手给我的那块地
所幸还没有转到我的名下
就当没发生过吧
来人啊
罪人跑来了这里
大人莫不是以为 单凭妾身便可堵住此事
来人啊
妾身断不会自己赴死
你若还想着日后
便只管今日如何死得其所吧
来人啊 还愣着做什么
赶紧把人带走 是
妾身断不会独自赴死的
让开
抱歉叨扰诸位大人
哎呦 这算怎么回事啊
哎呦 小的惶恐
大人可还好
行了 行了
走吧
真是的
自开国以来 还是头一次拣择世子嫔
接下来我们要做的便将成为典范
而这典范也将成为历史
筹备之时该当心怀畏惧
就只有这些人吗
是
包括安城君李叔蕃之女在内 只三人
更何况另外两人一看便是陪衬
重新去征单子
中殿娘娘
臣听闻宗亲那边也在推举安城君
本宫可不允许
可是…若是宗亲推举之人
主上殿下…
重新去征来
本宫可不会依此拣择世子嫔
[安城李氏李叔蕃之女]
[光山金氏金汉老之女]
本宫打算举办一场织布比试
最终赢得这场比试的 便会成为世子嫔
[《元敬》]
[下集预告]
世子嫔已定下了
寡人的意思是要加强王权
寡人对爱卿的心意从未变过
只要赢了便好吧
此事便是你惹出来的吧
现下寡人才是朝鲜
殿下真是卑鄙
够了
饶他们一命
殿下怎能如此待臣妾