[tvN x TVING原创剧]
[车珠英]
[李贤旭]
[本剧含置入性行销和虚拟广告]
[导演 金相浩]
[编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
[第一次王子之乱(1398年)时 李成桂五子李芳远
杀害同父异母的八弟世子李芳硕 掌握大权]
[却因此事而与李成桂的关系急转直下]
[第二次王子之乱(1400年)时 李成桂四子李芳干举事作乱]
[李芳远声称不能同室操戈
夫人闵氏为其穿戴盔甲大获全胜
李芳远也因此终于登上王位]
[在举事成功中扮演重要性角色的 其夫人闵氏便成了日后的元敬王后]
[1400年 开京寿昌宫]
山呼
[山呼 祈愿君王万寿无疆]
千岁
千岁... 王化之基始于闺门
江山之统实关配匹之尊贵
举彝章 载扬显册
[因为太宗李芳远穿戴铠甲 掀起王子之乱
为建立王权起到了关键性的作用 居功至伟 贞嫔闵氏被立为中殿]
惟尔贞嫔闵氏幽闲贞静 端庄诚一
自结发而同牢夙着宜家之德
能决策而提甲
有助社稷之功
为巩固主上之大计多有内助
主上难忘糟糠之情
特加褕翟之荣 委以重任
恭喜娘娘
[第1集]
多喝点
你可愿戴上一试
啊...
不了
奴婢斗胆亲手摸了一摸
已然甚是荣幸
殿...殿下
这不是主上殿下嘛
殿下厉害
你可愿诸事与我一道同行
是
你便与我分享一切吧
你我尽享一切
我心中有惧
莫怕
今夜的历史
定是站在我们这边的
娘娘 殿下
殿下 娘娘
二位会受伤的
殿下
主上殿下
娘娘
这可如何是好
娘娘 中殿娘娘
哎呦
万不可如此啊
愣着做什么 快
快 快啊
此事该如何是好
是我疏忽 未能提前告知你们...
国王与王妃同房之事
哎呦 郑尚宫
如此荒唐之事 奴婢们该当如何啊
进去吧 是
二位早在王府便已做了多年夫妻
估会轻视宫中礼法
啊 是
可如今不能有半分闪失
定要依照宫规进行
是
长针可带来了吗 以防复位横生变故
啊 有的 在这里
郑尚宫
王室同房的目的
只为诞下子嗣
中殿娘娘万不能让 主上殿下复位一事横生变故
中殿娘娘只需全心
保主上殿下舒坦自得便是
绝不能贪图享乐 万万不可啊
殿下已喝了药酒
奴婢斗胆 依照宫规 今日便就此歇下吧
万望娘娘体恤
退下吧
中殿娘娘
你莫非打算在那里守上一整晚
太上王殿下
元范
[李成桂 太上王(李芳远之父)]
殿下难以平复胸中怒火吗
[元范 李成桂心腹]
莫不如就近寻一处佛堂...
坐在佛祖面前
寡人会憎恨佛祖
抬头望天
寡人便会怨恨上天
普天之下没有一处
寡人的容身之所啊
他们定然在笑吧
定然在笑的
寡人势要
叫他们明白
他们到底干了什么混账事
寡人
势要让那把龙椅
化成地狱
为求太平盛世
臣等只是反复向天地神明祈求
[骊兴府院君闵霁 元敬王后之父]
谢谢爱卿
[河仑 李芳远的功臣]
天下可都在你脚下了 骊兴府院君
你这话说的
[骊城君闵无疾 元敬王后之弟]
[骊江君闵无咎 元敬王后之弟]
听闻他私底下
直言主上与他们闵家同当这天下之主啊
[安城君李叔蕃 李芳远的功臣]
先前戊寅年
[戊寅年 爆发王子之乱那一年]
中殿不是偷偷有所准备了嘛
叫我们备些兵器
当时我这心里可是震惊了一下
担心万一暴露了 中殿该如何是好
中殿娘娘该当生为男儿身
不管是胆识 亦或其他的
中殿若身为男儿身
岂不是会当上一国之君
殿下从前便常如此 不管臣等说些什么
殿下也只是笑笑
其实每每如此 臣等都捉摸不透
殿下心里到底在想些什么
是啊 倒是也能理解
有所隐藏 谨小慎微
唯有如此 那段日子里才能保住性命嘛
不过殿下
如今这天下便在殿下脚下
殿下大可以直言不讳 畅所欲言
这可是头一遭
若寡人直言不讳
二位国舅可否承受
不是 殿下这是说的什么话
臣等还能不明白主上殿下吗
你们喝多了
今日虽是大喜的日子
但有些话当讲 有些话不当讲
主上殿下还坐着呢
你等竟敢狂言中殿若生为男儿身 会当上一国之君
不是 现在我们说的不是这件事嘛
我只是说二位是天作之合...
即便你是这个意思都一样
大喜的日子 这是做什么
别再吵了
来
都过来喝一杯吧
殿下
殿下终究是做到了
是我们一起做到的
若没有你
我也走不到这一步
[王子之乱当日]
我心中有惧
莫怕
今夜的历史
定是站在我们这边的
不知父王作何想法
只要来日向百姓证明
我们的举事实乃正道便好
若没有你
若只有我一人
此事恐连第一步都不敢迈出
妾身也是
正因有夫君在旁 妾身才斗胆一梦
接下来你我将面临的世界
一定会与从前截然不同
还望夫君莫要畏惧 奋勇直前
此次定少不了意外的牺牲
这是你我需要承受的
这是上天所造就之宝座
这份荣耀只属于殿下一人
接下来 殿下大可一展...
胸中远大抱负
中殿
殿下
[开京]
难道是国王易主的关系
哎呦 哎呦
怎会如此大旱
哎呦
这是上天震怒了 上天震怒
死的可不止一二啊
听说那些年幼的弟弟全都被他杀了
可不是嘛
结果还不是倚仗中殿 才坐上了王位
小声嘀咕什么
天底下谁不知啊
太上王就是见不得他那副作风 才拿着玉玺一走了之
什么
不是 那么...
现在国王手里都没有玉玺的吗
判洙老爷 酒菜还合胃口吗
是那个瞎子算命先生吗
有空房间吗
娘
问你呢 有空房间吗
对于殿下登基是否正统一事
市井之中皆是些负面说辞
判洙是这么说的吗
朝中大臣也议论纷纷
不要
[世子李芳硕 李芳远同父异母的弟弟]
混账
本宫分明叮嘱过... 万不能就这么把人杀了
也不是主上亲自动的手啊
有不少人在全州蒙冤 被抢走家产还沦为了奴隶
故寡人打算为他们恢复良民身份
可是殿下...
何事
如此一来
便会有不少两班失了家产
殿下打算如何平息他们的不满
若靠强行夺人家产填补家用
又岂能算得上是其个人家产
此前早已向大明申请诰命与印章
[诰命 从中国获封的朝鲜国王册封文书]
[印章 从中国获封诰命时一并下赐的章]
为何还迟迟杳无音讯
大明皇帝朱允炆此刻正与燕王朱棣博弈
[靖难之役 朱棣(永乐帝)为从侄子朱允炆(建文帝)手中
争夺大明王位而挑起的战争]
怕是无暇顾及
你等派使臣前往之时 都不知此等状况的吗
微臣惶恐 殿下
臣妾不久前
往父王所在的逍遥山行宫
[行宫 君王出行时居住的宫室]
送去了绿水晶葡萄
我们如此想方设法展现诚意
想必父王迟早有天也会息怒的
谢了
殿下不必为了 大明迟迟未发来诰命与印章
就操之过急
此次大明叔侄阋墙
寡人是不是该对辽东下手才是
还是说被三峰说对了
[三峰 郑道传的号]
(注:郑道传 朝鲜初期文臣)
殿下比任何人都更了解燕王朱棣
开国之初 他可是差点害得我朝百姓丢了性命
殿下不必不安
殿下做得很好
[逍遥山行宫]
中殿娘娘珍藏着早前夏季的绿水晶葡萄...
寡人曾经
很是器重你
好吧 你现在在宫中当什么差呢
小人负责宫中烛火
掌灯灭灯的差事啊
可还开心
寡人收下这葡萄有何反应
你该向你伺候的主上 啊...
还有中殿一并禀报吧
如此 你这人头可还保得住
殿下
殿下为何如此说...
上前来
小人不敢
寡人...
曾经器重之人远道而来
这可是珍贵之物
元范
在
姨母说过要怎么叫爹
父王
哎呦 没错
哎呦 真聪明
那和父王说话的时候
你要先说什么
恕儿臣斗胆
哎呦 小宝贝
河仑大人...
会相信吗
信什么
相信他是国王之子
心想着不能放任小王子在乡野里长大 我们才一路赴京
可我敢肯定 此事非同一般
要么进宫
要么一死
必是二者其一
唉 都说只要一会就好了 不是 你这人
哎呦 你怎么力气这么大
不是
干嘛拦我 都说不行了
你这是干嘛 真是的
就让我们见大人一面吧 真的是有要事
我们老爷可不是随便谁来都能见的
任何人吗 任何人吗
你担得起这个责吗
别等着以后后悔
不是 你这人怎么还吓唬人呢
哎呦 老爷
何事如此喧哗
她们嚷嚷着要见老爷
大人
大人可还认得妾身
你是当初伺候过已故大妃的...
是
妾身便是后来搬去楸洞的英实
[楸洞 开京南门外地区]
我想起来了
当初你被大妃责罚 差点被棍棒打死
便是当今中殿娘娘救了你吧
确是如此
可是
你是伺候过中殿的人
[骊兴府院君 元敬王后之父]
直接去骊兴府院君府上便是
为何要来找我
父王如何
身体可还健朗
是
好
中殿送去的绿水晶葡萄
父王可吃了
是 吃得甚好
那父王可有其他事要交代
没了
你可知中殿为何让你走这一趟
是
你去见过父王后 父王如何说
可愿回宫
主上殿下
河仑大人觐见
宣
你先下去吧
殿下 臣有要事禀报
殿下可还记得 数年前居住在楸洞潜邸之时
[潜邸 君王即位前的住所]
有个叫英实的丫头
你说英实
这是二位殿下同房的日子
还请上天赐下一位小王子
写得很好
殿下所为何事
你可还记得…
英实
她养育着一位小王子
殿下可确定
没错
如此说来
当初她突然消失
莫非是因为殿下
这寡人也不知
她现在人在何处
听闻她似乎是找到了河仑大人府上
臣妾...需先见她一面
所以 此事殿下先不要管
中殿
中殿先出去
去将那些别监叫来
快啊
来人啊
中殿先出去
寡人会争取时间的
殿下
殿下可还安好
娘娘
中殿娘娘 中殿娘娘
殿下 中殿娘娘
中殿娘娘可无事
娘娘小心
失火了
方才是元范
错不了
如此说来
便是父王派来的
昨夜是何人意图弑君
小人不知
不知
有人见到你昨夜私下与人相会
但求一死
求死
你是宁死不从啊
宫外
可还有你如今老眼昏花的老母亲啊
你成了乱臣贼子 一死了之
可你母亲该当如何
等你死了 你母亲...
不是被乱石砸死 就是活活饿死
还请大人答应小人
如此
便是小人死了
小人的母亲...
我答应你便是
说吧
是谁
家别抄
[家别抄 太祖李成桂府上最精锐的私兵]
东北面的家别抄
[东北面 太祖李成桂的出生地 现今的咸镜道地区]
这么说 背后唆使之人…
太...
上
你竟敢
诬陷太上王殿下
殿下
如今我李家
也有人科举及第了
是 爹
谢谢
谢谢啊
一直以来 人人都因我学术不精而看不上我
叫为父抱憾
如今是你扬眉吐气了
往后 能令为父一展巨集图大志的人
定然
是你芳远
快过来
混账
父王
惟尔贞嫔闵氏幽闲贞静 端庄诚一
听闻他私底下
直言主上与他们闵家同当这天下之主啊
中殿若身为男儿身
岂不是会当上一国之君
殿下
殿下终究是做到了
是我们一起做到的
若没有你
我也走不到这一步
恭喜娘娘
今夜的历史
定是站在我们这边的
接下来你我将面临的世界
一定会与从前截然不同
恭喜娘娘
目中无人 肆意妄为
现下他手中握有兵权 还有何所忌惮
父亲是左政丞 姐姐贵为中殿
如今都已经背上小王子了
骊江君可是中军总制
[中军总制 朝鲜初期中央军队组织中的中军队长]
是 殿下
天啊 哎呦
娘娘可没事
放肆
中殿娘娘
娘
没什么好哭的
是
就是这个孩子吗
日后你的所有事宜
本宫自会处置
故而 往后你只需听本宫的便是
你可听明白了
是
太叫人伤心了
殿下既已有中殿娘娘 为何还对其他女人...
哦 中殿娘娘
无事
只当无事便是
殿下
英实那丫头...过得如何
殿下为何有此一问
寡人想让她进宫
不止让殿下的小王子进宫...
不知中殿会如何反应
寡人要让她进宫
你去转告知申事传寡人旨意
[知申事 传达圣旨的秘书官]
遵旨
听闻主上命英实母子进宫
中殿娘娘
今日是书云观定好要同房的日子
娘娘
奴婢所不知娘娘为何事
不如等片刻后殿下驾临时 再禀明也不迟
主上殿下
开门
还请殿下从龙椅上下来
臣妾希望殿下能与臣妾平视着对话
此事乃夫妻之间的事
对寡人呼来喝去
如今 莫非你还想坐上这把龙椅
寡人要让英实进宫
殿下以为臣妾 只是为让不让她进宫这种小事而来吗
臣妾曾请殿下交由臣妾处置英实之事
臣妾说过会自行处置的
她在宫外养育着寡人的孩子
此事
殿下在臣妾面前竟可如此理直气壮吗
让不让英实进宫是后宫之事
该当由臣妾做主
中殿
殿下贵为一国之君
臣妾本就不想放任那丫头不管
所以 殿下该放心等候臣妾处置才是
你叫寡人等
你竟让一国之君等
当初
那么多的女子
殿下为何就偏偏选了英实
当初她可是负责伺候臣妾的
臣妾对她很是器重
竟要臣妾...
嫉妒她
殿下可知这是何等奇耻大辱
奇耻大辱
父王曾深爱过神德王后
[神德王后 李成桂第二任夫人 李芳远继母]
也曾全权信任过臣子三峰
[三峰 郑道传的号]
可他们
但凡有机会 就想要了寡人的命
你闵家势大 私兵众多 为了活下去
我不得不仰你闵家鼻息
你感受到的那份奇耻大辱
寡人常常体会
一直在隐忍
这些怎可混为一谈
寡人并不觉得有何不同
所以殿下才对英实...
寡人觉得要想羞辱你 这是最有效的法子
殿下
似已不再是臣妾认识多年的那个人了
在这天下之中 寡人是王
如今你便是寡人的臣子
诸事都由寡人做主
你只需听令便是
臣妾并非殿下的臣子
这里可是性理学的国家
[性理学 构成朝鲜建国和统治理念的儒教思想]
如此
便是这性理学错了
中殿娘娘驾到
彩铃
就它了
王与王妃的同房可与普通府邸不同
这是在为江山社稷筹谋
还请娘娘铭记
娘娘已经格外注意了
需灭灯 不得看清主上殿下
娘娘需躺在殿下的左侧
不得出声
也不得伸手碰触殿下的身体
万万不可爬到殿下的身上
郑尚宫
是 娘娘
本宫
拒绝侍寝
中殿娘娘 娘娘
中殿娘娘
侍寝乃是中殿娘娘的义务
娘娘若一走了之
不少人都得丢了性命
还请娘娘三思
中殿娘娘
若准备妥当
便可同房
殿下刚登基便变了
分享一切吧
你我尽享一切
殿下莫非忘了吗
中殿
若早知殿下会变得如此凄凉
臣妾绝不会动用闵家的力量
让殿下登上王位的
来人
殿下现于何处
娘娘不可
有何不可
中殿娘娘不可进入寝殿
进入寝殿的...
是何人
觐见主上殿下
[下集预告]
本宫会将你...赶出宫去
可是中殿
一朝大权在握 殿下便变了吗
竟请主上殿下亲临寺院增修大典
不觉得事有蹊跷吗
杀了儿臣 父王何所图
寡人要让扭曲的一切变回原样
万万不可
捉拿太上王