[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
殿下说要赏赐的一百结土地 并未交到桧岩寺手里
不仅如此 未领到殿下所赏赐救济粮的百姓也不在少数
本宫听闻这些都与明善大夫有关
定是明善大夫自成一派 藐视王权
如此形势之下 君令怎能传达
殿下须得招来户判 问清缘由
[户判 户曹判书的简称,负责管理财政的户曹主事]
大师去找提调尚宫便可
如此便会转交给殿下的
贫僧定会转交殿下
他说想看看都城内的景象
一路好走 也好好看看都城景象
是
谢谢
[第10集]
丹山府院君来了
您过得可好
[丹山府院君李茂 帮助朝鲜建国和太宗即位的功臣]
早先戊寅年 我帮二位刺杀三峰
[三峰 郑道传]
成就了现如今的主上
当时万万想不到会有今日啊
好吧
您可去打听过了
是
那他们可愿志同道合
兵曹 内禁卫 巡禁司
[兵曹 朝鲜时期统辖军事相关工作的官署]
从前追随二位的所有人 现在都愤怒不已
主上定会对他们不利
毕竟他们是闵家的人
不知二位有何打算
主上原先就患有疮肿
[疮肿 皮肤上生出的脓疮]
我打算加重主上的病情
并以此为借口
亮出世子 拿下大殿
此事恐怕少不了中宫的帮忙
中殿既是大人的姐姐 自然…
你先去悄悄探听中殿的意思
是
来喝一杯吧
中殿娘娘
这不是无恤嘛
这是何人
这不是丹山府院君李茂吗
娘娘并未忘记臣啊
本宫要如何忘记丹山府院君啊
[骊原君闵无恤 元敬王后之弟]
可是之前为何未看见丹山府院君
臣以身体抱恙为由 退出了朝廷
进去吧
让世子登基 本宫摄政
[摄政 当君王无法亲自统治时,由他人代替掌管国家]
是
实在荒谬
殿下尚且康健 怎能这般
主上很久之前便患有疮肿
早年在王府 一旦疮肿变重 主上便会病痛到躺下数日
听闻主上近来病情愈发严重了
丹山府院君究竟想说什么
吾等会悄悄让主上的疮肿恶化
什么
若中殿娘娘届时伺机亮出世子
再安插我们的人负责军府
本宫现在怕是听错了吧
你竟敢要本宫谋反
不过是找回被偷走的权力罢了
丹山府院君
你莫不是想要当场死在本宫的剑下
中殿娘娘
还是说要本宫向主上告变
[告变 告发叛乱等事]
如此 娘娘便要任由兄长们被流放吗
闭嘴
就当本宫没听到过此事
若再因此事来找本宫
届时你们怕是都别想活命
哦 大人您来了
人在哪
里面
快走吧
你说李茂去了一趟
[李茂 丹山府院君,帮助朝鲜建国和太宗即位的功臣]
是
去过济州的李茂还去桧岩寺找了中殿
这可真是
没想到事情竟如此顺利
大人如何打算
还有其他事吗
中殿似乎派人去了宫里
派人
此人手里似是还带了一封书信
来人啊
是 老爷
是谁把这花捣毁成这样的
赶紧去把人找出来 快去
是
书信
只是
哦
我们要在何处歇息一晚
去找间酒馆或可以藉宿一晚的地方吧
是
是在这附近何处来着
啊 应该是在那边吧
什么人
拿下
这便是中殿要送回宫的书信吗
是 老爷
差点可就要人头不保了
所以丹山府院君
接触过被流放的骊江君和骊城君
[骊江君、骊城君 元敬王后之弟]
还私会中殿 密谋谋反
爱卿现在是此意吗
不错
可有证据
是 殿下
若没有 大人恐怕就得交出性命
[丹山府院君李茂 帮助朝鲜建国和太宗即位的功臣]
斩首
殿下
不可如此急着斩首啊
若此事成为争议 谁会受伤
是中殿与世子
虽然远在济州岛的骊江君和骊城君
并未付诸实施 但定然是商议过谋反的
爱卿不是骊兴府院君的至交吗
[骊兴府院君 元敬王后之父]
确然是至交
那爱卿不觉得自己太过无情了吗
殿下
此事便以处决李茂了了
寡人打算暂时外出狩猎
眼前殿下虽然可以逃避
但迟早是要拿定主意的
突然外出狩猎吗
不错
如此 儿臣也要追随父王…
[李禔 让宁大君]
你留在宫中
你便留在宫中
替寡人照看国事
河仑大人会帮你的
是
你二人这辈子都不要争吵 好好度日
是 是
不要徒生伤心事
便抱着此刻的心态好好活着
是
儿臣定会铭记在心
这春花实在明媚
在在下眼中
姑娘才是春日
在下为姑娘沉沦
从第一眼见到姑娘那日起
便为姑娘无限沉沦
在下明白
自己既不是开京贵族 也不是家中长子
与有王室有婚约的你们闵家相比
公子
比起报完春便谢的春花
小女子更喜欢晚些时日盛满整个春日的绿色
中殿娘娘
世子嫔送来了书信
母后可还平安
儿臣之所以会寄来这封信是因为
从明日起 父王将外出狩猎一周
看样子主上会离开都城一周啊
如此 娘娘不若趁此时回宫
娘娘若回宫 便是主上殿下再生气
也奈何不了娘娘什么的
主上不是说过未经主上允许 不得进宫吗
你是担心本宫回不了宫吗
奴婢是不想再吃粗茶淡饭了
在宫中 可无法迎到如此爽快的风啊
在这里俯瞰到的世界也异常宁静
都是外在罢了
仔细瞧着 其实宫里 庙里 闾阎中 都相差无几
[闾阎 百姓居住的地区]
你指什么
皆是钩心斗角
这个我要吃 我要多吃些
这边在狼吞虎咽 那边也在狼吞虎咽
这该死的肚子啊 都不觉得撑吗
娘娘别笑了 奴婢是认真的
欸
这是…什么
怎么回事
中殿娘娘
何事
主上殿下有令 在殿下下令之前
娘娘不得离开这里
主上还有过这样的命令
为何
因为形势表明娘娘意图谋反
何来谋反
若不然 为何会召集到兵力
今日起 寺里的人谁都不能出去
寺外的人也不能进来
说来娘娘怎生如此华贵
臣妇第一眼看 还以为是中殿娘娘呢
你这是没见过中殿娘娘才这么说的
一点薄礼
这是近来大明流行的胭脂
胭脂
臣妇家中老幺在内侍府担了个最小的差事
听闻近来内药房空出一个尚药的差事
尚药
尚药乃是从三品
负责管理宫中药材
拿回去吧
不过本宫早就听闻 夫人家老幺实力超群
所以夫人不必担心 回去吧
什么
如此说来…
在宫中生活期间一直都当本宫的人
夫人只需承诺这一事便可
臣妇岂敢不从
小人听闻淑仪时常为宫中大小事务出主意
怎就不知这些会给主上带去压力
不过区区内侍府尚药的差事
这可不是小差事
尚膳若连这点请求都不答应
叫本宫这个受宠的从二品后宫
多丢脸啊
尚膳便答应吧
你该答应本宫的
你来啦
是 下官已照大人的吩咐做了
断不能让中殿离开桧岩寺
可大人为何突然吩咐如此凶险之事
倘若主上知道了
绝对不能让主上知道
绝对不能
趁着中殿滞留桧岩寺期间
老夫无论如何 都要让殿下同意废妃
若大人没办法做到呢
到了最糟的时候 中殿…
须得在桧岩寺附近散步时
死在穷凶极恶的山贼手中
如我所说…那是最糟的时候
是
老爷
便是此人吗 坏了老夫的花田
似是玩捉迷藏时踩坏的
小人错了 老爷
还请老爷饶小儿一回
实在是稚子不懂事
是 老爷就饶了他吧
关进库房 让他饿死
老爷
老爷 不要啊
不要
老爷 不要 他还是个孩子
只求老爷饶这一次
小人错了
来人啊
老爷
把这些人都弄走
老爷 老爷
他还是个孩子
小人错了 老爷 不能让他饿死
老爷 老爷
老爷
师父
哎呦 孩子
这是出了何事
快醒醒
慢点喝
师父
他们杀死了明伦师父
天啊
南无观世音菩萨
这样当真无碍吗
你不必一起走
不
奴婢也要跟着
贫僧会去转告那些被夺走救济粮的百姓
好 还请大师尽快
是
娘娘 好像是这边
娘娘小心
娘娘 小心
这是要去哪儿
什么人
[骊山君闵无悔 元敬王后之弟]
[骊原君闵无恤 元敬王后之弟]
对了 中殿可还安好
是
四哥 都城里该更危险吧
把能叫的人都叫上
明白
走吧
什么
那么多禁军竟能把人放走
下官惶恐
可若中殿进了都城该如何是好
当然得拿下
一定要抓到她 做个了断
什么
来了呢
来 走吧
走吧 走吧
何事
我们是来击鼓鸣冤的
这鼓可不是随便什么人都能敲的
自有其流程在
百姓要鸣冤
还需要什么流程
中…中殿娘娘
父王
出了何事
父王 还请父王亲临鸣冤鼓处
你怎么突然提起这个
倘若母后有难 便会通知你
你可愿帮母后
大家都过来了
我们这些无辜百姓 被人抢走了主君亲赐的救济粮
本想将此事禀报官府 却惨遭棍杖
各位之中可有同等遭遇
我
我也是
都退下
主上殿下驾到
统统退下
中殿
这是出了何事
主上所赐的救济粮并未发到百姓手中
什么
不管百姓如何奔走衙门
也无法将此事告知殿下
臣妾才不得已让百姓击鼓鸣冤
不仅如此
殿下赏赐给桧岩寺的田畓 也未传到桧岩寺手中
[田畓 农田和土地]
南无观世音菩萨
另外叔蕃竟敢
擅自带着殿下的兵马 假传圣旨
将臣妾这个中殿软禁于桧岩寺中
殿下
此事当真
这是因为…
臣收到了殿下要软禁中殿娘娘的圣旨
何人传的
寡人问你是何人传的
明…明善...
明善大夫
拿下
中殿娘娘
这些是悄悄藏起来的闵家心腹
看来是前来救中殿娘娘的
娘娘可还好
万望殿下体恤中殿娘娘
中殿娘娘...
谁
等等 先听老夫说两句
等等 受死吧
救命…
若事成
为何尚未有消息传来
没消息便是好消息
昨夜的梦也颇为吉祥
只是
不知为何今日这大海
格外湛蓝广阔
本宫已经收到了详细的报告
知晓本宫不在宫里这些日子 后宫之间都发生了何事
侍奉主上的后宫需行事无愧于心
百姓才会信任并追随国君
淑仪
臣妾在
你竟敢…干预宫中人事
中殿娘娘
往后你便出宫去吧
彩铃
臣妾乃殿下后宫
没有殿下的圣旨…
本宫乃内命妇之首
中殿娘娘
是你逼自己站在了悬崖边
去传寡人旨意 命远在流放的骊江君和骊城君自尽
[自尽 自杀]
中殿娘娘
主上命骊江君和骊城君自尽
该如何是好啊
中殿娘娘
接下来你我将面临的世界
一定会与从前截然不同
还望夫君莫要畏惧 奋勇直前
此路定少不了意外的牺牲
这是你我需要承受的
中殿娘娘已妥善收敛两位弟弟的遗体
办好了葬礼
日后也会悄悄筹办荐度斋
超渡二位的亡魂
是 实在是万分感谢娘娘
我这个作母亲的 也一直祈求中殿娘娘平安
还请郑尚宫代为转达
可无论怎么说 娘娘还是见一面再走吧
娘娘
都是我的错 不是的
不是的
中殿娘娘似是已坦然接受一切
已传来消息 回了中宫
行了
听闻春荒之时 也没有饿死的百姓
也不再有百姓被贪官污吏 强抢粮食和财物
主上殿下坐上龙椅之后
这天下果真是变了
忠宁
既然来了 怎不出声
儿臣怕打断母后练剑的气息
[李祹 忠宁大君 日后的世宗]
这才静静等候
方才见母后舞剑 儿臣不禁觉得您身为女儿身实在可惜
练剑不过是锻炼身心
与身为男女何干
儿臣只是担心 母后身为女子是否有所遗憾
与其说是这女儿身
母后倒确实始终有一桩憾事
走吧
[李禔 让宁大君]
这是君王之姿
专注于箭靶
若定下了目标
便不得被任何事所动摇
命中靶心
你倒是像太上王殿下
儿臣日后定当继续精进射术
有这般射术便够了
接下来该精进读书才是
是 父王
父王已播下了足够多的种子
便该由你使其开花结果了
是
如今寡人只剩下一事了
命中靶心
寡人定会让你变成那样的人
只埋首于书卷 岂不辜负这般好天气
儿臣很喜欢在这样的阳光下看书
这天下美好之物甚多
也不知你为何偏偏如此爱读书
英华外发
读书能将花朵深藏的美好展现于世
你可是读了《大学衍义》
[《大学衍义》 儒家经典中详细阐述《大学》的书]
是
《大学衍义》讲的 不是钻研君王之道的帝王学吗
[帝王学 君王该掌握的学问]
[骊原君闵无恤 元敬王后之弟 骊山君闵无悔 元敬王后之弟]
听闻大君研读过多次
不知到底读了多少遍
说来惭愧
本君读了五遍
听闻世子通读一整遍便用了六年
主上为此龙颜大悦 设宴庆祝
本君只是读过 未能全领悟其中奥义
正因此 人人才说大君素来便有君王之姿
不错
骊原君
臣弟未曾多想
请娘娘恕罪
中殿娘娘
主上封了臣汉城府尹
[汉城府尹 从二品汉城府官职]
封了四哥知敦宁副司直一职
[知敦宁副司直 为善待国王的 外戚和宗亲而设的正二品荣誉官职]
不就是为了 想如从前般爱惜我们闵家吗
主上不过是求个势均力敌
所以你二人须得谨言慎行 不得轻举妄动
是 是
只是世子他…
世子怎么了
既然来了 总该给世子请个安才是
本世子听闻二位舅父在朝廷身兼要职
是 如今该重振我们没落的闵家了
重振没落的闵家
瞧着邸下如今威风凛凛
臣只觉开心 当真踏实
若叫死去的兄长们瞧见了 不知该有多开心
什么没落的闵家
死去的舅父
这些话往后可不要再提了
邸下
本世子是听着不舒服
听着不舒服
邸下此话未免叫人太过心寒
邸下可是在我们闵家长大的啊
旁人便罢了 世子邸下总该明了
臣的兄长们死得冤枉啊
如此
舅父的意思是 父王杀死了两位无辜的舅父
舅父若如此想 又怎么做父王的臣子
本世子便先走了
邸下
是骊山君失言
还请邸下忘了
舅父们以为本世子心里便舒坦吗
如此 邸下不忘便是
只需记得臣兄长们的枉死
枉死
邸下
舅父们当真不知他们为何而死吗
他们意图谋反
臣的兄长们为扶主上即位献出了一切
可主上利用完兄长们便杀了他们
舅父
本君可是国君之子 是本朝世子
他们则是本该千杀万剐的罪臣
还请邸下慎言
若邸下再对臣的兄长们出言不逊
届时臣绝不会再忍让
骊原君对世子吗
那是邸下与骊山君 争执完愤然离席后的事
身为国本 行事如此不知轻重
[国本 即将继承王位的世子]
便是他日登基为王
又能有何不同
殿下不打算处置吗
除了爱卿 可还有人瞧见
此事发生得本就突然
如此 眼下就先不追究
一个遭到舅父藐视的世子
只会沦为臣子的笑柄
本世子得找黑角弓来
[黑角弓 用黑牛角做的珍贵的弓]
什么
本世子要射杀 所有狂妄之徒保护自己
本世子定要找到全朝鲜最强的黑角弓
邸下 早先时日 为邸下献弓的人已经还乡了
邸下该从何处寻得
总之本世子就是要得到
中殿娘娘驾到
辛苦你了
是 中殿娘娘
你也该知道 主上也是靠 这本《大学衍义》学习帝王之道
母后
出了何事
无事
格物致知
[格物致知 表示钻研事物的道理 彻底学习知识]
便是在母后题字的这面屏风中也有
不要囫囵吞枣 须得认真思考
如此 才能成为优秀的君王
是
另外
这是五年前判洙留给母后的书信
世子邸下身旁有位掌乐院的乐工 名为李五方
还有一位巡禁司的具宗秀
世子邸下似是经常悄悄出宫
与这些人一起厮混
这些人所图的
是待他日世子即位之时
能占据一席之地
还有传闻说李叔蕃 与具宗秀的几个兄弟过往甚密
只是此事还不确定
这上头写着你从何人那里收受了何物
以及你在宫外是如何厮混的
当时 母后本打算 将司宪府的执义叫来严查
[执义 司宪府从三品官职 负责批判政事 纠察百官]
可宫中因为 你几个舅父的问题人心惶惶
母后只是责罚了其中几人便匆匆了事
母后
要想成为君王 需要的并非这些
你这是何意
是力量
是一旦确定了目标 就不能动摇 得一往无前的坚决
有时还需要残忍
力量
坚决
和时而残忍
这便是你脑中君王的模样吗
母后相信世子
是 母后
回去吧
邸下最好还是别找黑角弓了
为何
中殿娘娘会一直注视您的一举一动的
本世子要找 必须找到
如此 若透过具宗秀查探或许能找到
那个因为和本世子一起出宫喝酒厮混
而获罪还乡的具宗秀
是 邸下
去寻来
哎呦
您来了
哎呦 天气这么热 辛苦了 给我吧
今日 您带来了什么草药
申时至酉时间 置于东侧屋檐下
未时至申时间 置于西侧屋檐下
那里通风
是 哎呦 您渴了吧
哎呦
快将这杯茶水喝了吧
谢了
让我瞧瞧
这是忍冬花
天啊
还有金盏花 真是漂亮
这是什么草药
还请殿下让臣妾留在殿下身旁
臣妾甘愿受任何责罚
臣妾错了 殿下
殿下
淑仪听从中殿命令便是
都愣着做什么
等等
能与你一起来此 真好啊
母后
母后不觉得汉阳当真广阔吗
完全看不到尽头
公子 公子不觉得开京当真小吗
你方才说宽广
是
为何说这里宽广
因为满满都是百姓
耕地农作的百姓
畜养家畜的百姓
饥肠辘辘的百姓
罹患疾病的百姓
欢笑的百姓
哭泣的百姓
原来你…
是想要当这一国之君啊
[《元敬》]
[下集预告]
你不知道朝臣正拿忠宁跟你作比较吗
说是给妓女换上了宫女的衣服
偷偷藏进了宫里
便是这个丫头吗
将此人带去面圣
母后曾说过 君王之位是要问责的
倘若有宫女愿意出面说明真相
此事须得拿命相搏
殿下须得看清楚
世子无君王之姿