[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时 也严格遵守了节目制作指导方针]
今夜
你需得伺候主上殿下
什么
此事中殿娘娘是否知情
把她脱了
你打算拿着这个伺候殿下吗
带她沐浴
奴婢会先行禀明中殿娘娘
这宫中的所有女人都是殿下的
即使是中宫殿宫女也一样
中殿很快也会得知此事
觐见主上殿下
殿下
似已不再是臣妾认识多年的那个人了
在这天下之中 寡人是王
如今你便是寡人的臣子
诸事都由寡人做主
你只需听令行事
[第2集]
少爷
少爷不觉得这开京当真小吗
我想尽情在这广阔的世界奔跑
你真是轻易就推翻女子的命运
那少爷呢
我想在你经历的每时每刻 都守在你身旁
小偷 小偷 抓小偷
小偷
抓小偷
哎呦 偷来的年糕也敢往嘴里塞
你这个小偷 小偷
喂 我不是叫你今天安静离开吗
吐出来 吐出来
今天我要好好改掉你这臭毛病
臭丫头
小偷
来 吐出来
吐出来
你叫什么名字
彩铃
吃吧
这丫头的母亲不久前抛下她逃走了
天啊 天啊 你...
喂 喂
你 你 那个
你知道那东西多值钱吗
哎呦 大家不抓住这丫头在干嘛
喂 哎呦...
哎呦
哎呦 你过来
送给你
但我有个条件
你是否愿意跟我回家
身为女人不代表没有力量
就该被人瞧不起
我会让你活在那种
不会被人歧视的世界
郑尚宫来了
奴婢听说先前进入殿下寝宫的宫女
已经回自己住处了
圆房也算顺… 好了
此事 还有什么是需要本宫知道的吗
没了
娘娘
这丫头既已被宠幸
你就依照宫规好好处置
是
奴婢明白
彩铃出身卑贱
恐遭那些宫女瞧不起
你需要替她树立威信
是
奴婢明白
奴婢进来了
提调尚宫来了
宫中很快会为你单独准备处所
如今你已获殿下宠幸
如果诞下子嗣便是从四品
既已身份尊贵 要格外注意
行事不要轻举妄动
是
若有宫女看你当初在王府是奴婢出身 便瞧不上你
要第一时间来告诉我
中殿娘娘有命 叫我及时为你树立威信
是
将宫外的英实招进宫的所有事宜
都会由本宫做主
但不知关于此事 主上殿下可另有吩咐
本宫才是后宫之主
所以你只需听从本宫的命令即可
微臣明白
中殿娘娘 奴婢该死
中殿娘娘
奴婢该死
中殿娘娘 奴婢该死
中殿娘娘
此事…
此事错不在你
错在那个动了你的人
昨夜
是如何侍寝
若是那般侍寝 就不该欣喜于殿下的雨露
殿下视你如草芥
你应该心存愤怒
中殿娘娘
中殿娘娘 求娘娘…
中殿娘娘 中殿娘娘
禔王子他…
吃一点
[李禔 让宁大君]
就吃一口 中殿娘娘驾到
不必起身
嗯 是不是很不舒服啊
小殿下伤风严重
服下汤药后自会有所好转
娘娘不必太过担心
知道了
若要服下汤药 小殿下需先喝下粥才行
主上殿下驾到
父王
好
和母后一起吃点吧
让父王…
他们说不知上王为何退位
就算上王退位
上王膝下还有益安大君和怀安大君
[益安大君,怀安大君 李芳远的三哥,四哥]
为何是主上殿下登基
需要亲自面见太上王殿下了解情况
看样子他们丝毫不把寡人放在眼里
殿下 为何如此妄自菲薄
眼下大明不仅朝廷内部混乱
后续还牵扯到贡品等问题
殿下应该也清楚 大明如此不过是下马威罢了
[孝顺宫主 英实]
娘娘招臣妾进宫的大恩大德
臣妾定不会忘 中殿娘娘
好
如今孩子识字多少
因顾不上孩子习字
但这孩子天资聪慧
日后每日早晚各一次
每次见他一刻钟
中殿娘娘
和其他王子比起来
他的学习定然落后了许多
故而 剩下的时间都要用来学习
他还小
可他是王子
就凭你 也敢干涉王子的教育
王子都是本宫这个中殿的儿子
所以
从今往后 你也是本宫的儿子
[李裶 敬宁君]
是
就算贵为国君之子
若学识浅薄 会被那些臣子瞧不起
是 中殿娘娘
在宫中 不必太过善良
一个不小心就会显得好欺负
本宫未曾有一刻敷衍度日
所以 本宫也是这么教导自己的孩子
你也要这么做
臣妾也会如此的
臣妾曾梦见
[楸洞潜邸 李芳远即位前的住所]
白龙缠绕在楸洞潜邸的房椽之上
臣妾曾提起过的
到头来 终究还是成了一国之主
你还记得那段日子
真温暖
你还如当初一般
让人舒心温暖
[亡子王世子芳硕之神位 过世世子,李芳硕的神位]
[李成桂 太上王(李芳远之父)]
桧岩寺大雄殿的增修如何
[增修 建筑物扩建及修缮]
说是已经修好了
去联络一声
无学大师
[元范 李成桂心腹]
是
听说太上王殿下还住在逍遥山上
东北面那边
[东北面 太祖李成桂的出生地 现今的咸镜道地区]
家别抄正在向赵思义手下汇集
家别抄 不就是当初追随太上王殿下的 东北面士兵吗
殿下
趁他们还没发起大规模动乱
[骊江君闵无咎 元敬王后之弟]
不如我们先下手为强
知申事去告知兵判
[知申事 传达圣旨的秘书官]
让尚瑞司向殿下汇报军事编制
[尚瑞司 朝鲜时代人事行政机构]
殿下
殿下打算如此吗
何必等殿下应允
要赶紧动身啊
殿下
真的要照骊江君的意思办吗
谁才是君王
寡人与骊江君
谁才是一国之君
微臣惶恐
寡人还没拿定主意
那么殿下
殿下是打算静观其变吗
那难不成
要寡人与父王的兵打起来吗
[李禔 让宁大君]
凡内外 鸡初鸣
咸盥漱
衣服 敛枕簟
[李补 孝宁大君]
扫洒室堂及庭
[李祹 忠宁大君]
布席 各从其事
[李裶 敬宁君]
这出自《小学》明伦篇
来
可有人愿意说说具体为何意
第一只鸡打鸣的凌晨
起身后 梳妆整齐
将床铺与家中收拾妥当后
再各自处理各自的事务
说得非常好
简而言之呢
便是若有志改变世界
在开始一天时
就该将周围都收拾妥当
大家记住便是
来 那么裶王子
你能从大王子刚刚念过的那段开始
重新念一遍吗
凡内…
凡...
外...
鸡…
裶王子
王子是不想学习吗
唉呀 就算不想学也得学的
来 快点
裶王子
啊
中殿娘娘
就算王子们懈怠学习
少傅怕是也很难惩罚他们
去拿荆条来
娘娘
快去
是 娘娘
裶儿 把小腿亮出来
整整一个月
除了吃饭和如厕
就只让他读书
虽说当初在楸洞潜邸
她就是出了名地要让子女学习
可再怎么说
这要真是她亲生的 还能打成这样吗
唉...
主上对英实…
听闻主上频繁进出孝顺宫主的宫殿
往日住在楸洞我就知道
这种事迟早至少会发生一次
也不知她抛了多少媚眼
或许正因此才勾住了主上
如今主上待我们
确实与往日不同了
方才主上在偏殿见我
都叫我心里咯噔一下 还毛骨悚然起来
那种眼神当真能杀人
近来似乎有不少大臣上疏 要二哥交出中军总制一职
一定是背后有人指使
那就交出去
中殿娘娘
娘娘怎能如此轻易说出口
哥
中殿何时出过错
这次就这么办吧
可再怎么说… 哥
中殿娘娘
孝顺宫主求见
孝顺宫主… 放肆
你当这里是什么地方
之后再说吧
什么事
臣妾的裶儿终归是当不了君王的
听你说话 本宫还得仰视着你吗
所以 臣妾不打算让他学得这么累
事关王子的学习
你的意见根本就不重要
娘娘为何唯独对臣妾的裶儿如此严苛
本宫不懂为何 还要一一向你解释这些事
一直以来 裶儿并未好好受过教育
要想不干扰一起学习的王子 跟随他们的脚步
就只有这一个方法了吧
干扰
不对吧
中殿娘娘只是讨厌臣妾罢了
本宫又如何能喜欢你
所以娘娘才那么狠狠打他的吧
你说本宫是因为恨你 才打孩子的
是
因为娘娘受不了臣妾得宠
你疯了吧
所以娘娘才会把怒火撒在孩子身上
本宫知道你是如何想的
本宫曾施恩于你
但你不惜踩着本宫上位 也要独占主上的爱
所以
对你而言 本宫必须是个坏人
坏到可以尽情被你践踏
只有这样 你才能减少自责
娘娘既然如此厉害
世间道理都在娘娘掌中
娘娘又为何会让殿下如此孤单
所以你才会 和当初还是靖安君的主上私会吗
[靖安君 李芳远王子时期的爵位]
是
殿下夹在强势的夫人 与岳丈一家的夹缝里
无论如何都想要撑下去 实在太人心疼
你给本宫闭嘴
主上殿下说过
年轻时住在闵府的那些日子
让他感到窒息
中殿娘娘 奴婢进来了
中…中殿娘娘
立刻让这个女人从本宫眼前消失
宫主娘娘
中殿娘娘
你是谁
老身是伺候孝顺宫主的贴身奴婢
没听说过
请回
为何如此喧哗
不是 这个人…
算了 我确认过了
放行吧
是 是
等一下
不用了 是
堂堂男子竟如此不知变通
听闻主上今夜会来宫主娘娘寝殿
奴婢在想 不如找个借口推迟些日子
为什么
不用
本宫要伺候主上殿下
宫主娘娘
只要殿下想要 便要随时伺候
这不是后宫该尽的本分吗
唉...
娘娘做得好
娘娘毕竟也已经诞下了王子
完全不必怕的
本宫不怕
这些水粉胭脂和眉粉
奴婢买来的可都是朝鲜最好的货
啊 还有这是…
香囊
里面装有麝香
娘娘不如闻闻
这香味会让男人在床上发疯
往后娘娘只需让君主 降服在娘娘的石榴裙下
让君主再也离不开娘娘
承恩尚宫求见
娘娘您找我
[承恩尚宫 彩铃]
如此穿着打扮
你也真是美人儿啊
娘娘怎会…
还有谁敢将得宠的后宫打成这样
奴婢是宫主娘娘的贴身奴婢
听从宫主使唤
啊 是
你伺候中殿娘娘多时 想必很了解
中殿对自己有多笃定
中殿万事以自己的想法为准
其他一切都视为错误
如今本宫已不再是从前的英实
所以本宫才想问问你
你我携手 才不至于任凭中殿摆布
并且在这宫中活下去不是吗
若要叫你在本宫和中殿娘娘中选一个
你选谁
当然选宫主娘娘对你有利
如今谁独得圣宠
这宫中大家都心知肚明呢
承恩尚宫
何事
尚宫若不想在里屋孤独终老
可要选对边站
这…
您此话怎讲
被主上宠幸了一次 并不代表就得到了一切
一个不小心 只会四面树敌
被彻底抛弃
若要叫你在本宫和中殿娘娘中选一个
你选谁
承恩尚宫 承恩尚宫
承恩尚宫您是要去哪里
承恩尚宫
不是 这是怎么一回事
不可以
中殿娘娘
我是奴婢彩铃
不可以
中殿娘娘
奴婢想象从前那样伺候中殿娘娘
从前是娘娘救了奴婢
奴婢便决定 死也要死在娘娘身边
中殿娘娘
娘娘不是说殿下宠幸奴婢
错并不在奴婢吗
中殿娘娘
中殿娘娘 奴婢进来了
你到底是干什么的
一个已得到殿下宠幸的尚宫
竟浑然不知自己的身份变化
如此肆意妄为
你是打算还要让本宫 为殿下乱七八糟的女人问题烦忧吗
奴婢惶恐 中殿娘娘
倘若再有此事 届时
你便要腾出提调尚宫的位子
奴婢保证
保证再不会有这种事发生
请承恩尚宫回去
中殿娘娘 请承恩尚宫回去
中殿娘娘
是中殿娘娘抛弃了我
娘娘不是抛弃了你 而是点醒你
如今承恩尚宫 已是主上殿下的女人
不再是中宫的人了
只有定下心来
才能在这宫中生存下去
送承恩尚宫回去
是 是
奴婢听说了承恩尚宫的事
听闻中殿为此震怒
你好歹是大殿至密
[大殿至密 贴身侍奉君王的尚宫]
被殿下临幸之后该如何行事
你都没有告诉承恩尚宫吗
啊哈
啧啧啧
看看你 是如何坐上这个位子的
还有
听闻你偷偷在献进宫的贡品名录上 加了你兄长的名字
可有此事
兄长本就有资格 郑尚宫的意思是奴婢的兄长不够格吗
宫中事宜自有原则和步骤
并且该怎么做都由我来做主
这样的事可不止一两次了
郑尚宫 乏了 你走吧
郑尚宫
我说你走吧
我说了今日乏了
是中殿娘娘抛弃了我
娘娘不是抛弃了你 而是点醒你
如今承恩尚宫 已是主上殿下的女人
不再是中宫的人了
是中殿所为吗
你被打了吗
没有
但说无妨
不过就是女人的那些事
我不想在被遗忘的状态下
独自在里房间里终老
承恩尚宫这是何意
还望金尚宫帮忙制造机会
让主上殿下来找我
那可是主上拿主意的
我不过是听从圣旨罢了
这是中殿
当初赐予我的
到底出了什么事
随意议论主子的事有违礼法…
所以你不能说
即便宫主的脸都被打瘀青了
你也什么都不能说
奴婢听闻宫主曾单独召见承恩尚宫
详细告诉过承恩尚宫
你是指彩铃吗
正是
寡人明白了
你说你要卸任中军总制
[中军总制 朝鲜初期中央军队组织中的中军队长]
是 殿下
近来臣频繁腹痛
兴许是担子过重
一直以来骊江君为寡人分了不少忧
或许是因此过劳
寡人实觉亏欠
骊江君可否尽量留在寡人身边
不了 殿下
臣病情已重
是这样吗
也是
身体康健才是最重要的
那你便卸任此职 这阵子专心养病
寡人会再召见你的
圣恩浩荡
殿下
逍遥山的太上王殿下派人前来
什么
太上王殿下说桧岩寺完成增修
要供养琴铎
[琴铎 挂在屋檐下会随着风发出柔美曼妙声响的小铃铛]
特请殿下前往大典
父王吗
是
他去开京制作青铜琴铎了
不仅如此
听闻琴铎上所刻之字
还有指代已故大妃的王显妃
[王显妃 朝鲜第一位王后神德王后,李芳远继母]
以及
世子的字样
可是
事情有些蹊跷
何事蹊跷
这是中殿娘娘
中殿娘娘
你说何事蹊跷
是
为琴铎刻字的人说
好像是做到一半不做了
是
你若知晓其他消息
务必第一时间来禀报于本宫
是
中殿娘娘
将做到一半的琴铎献给佛祖
实在是有些蹊跷
这其中
必有隐情
还请先生务必查清
是 明白
告辞
殿下
桧岩寺就是之前为戊寅年死去的 两位王子和驸马祈福的地方
这里可是性理学的国度
竟请主上殿下亲临寺院增修大典
不觉得蹊跷吗
寡人也觉得此事有蹊跷
却苦于没有拒绝父王请求的名分
更何况 届时大明使臣也会亲临
如此
臣会先行加强戒备
在入口处拦截 不让任何手持武器者进入
臣会严防死守 绝不让任何一只老鼠钻进去
夜已深 二位怎么来了
娘
娘心里难受啊
你这人
论心里难受 你能比中殿娘娘还难受吗
竟连彩铃也被宠幸 如今殿下未免也太过分了
中殿娘娘
臣觉得如今我们都得放低姿态
所以 娘娘不必太过介入骊江君之事
是 爹
不必哭
反正我们还有小王子
是啊
来
做到一半不做了
到底是何意呢
什么是琴铎
能发出柔美曼妙声响的那才叫琴铎
可却没了那个啊 那个
再说了 那可是太上王要献给佛祖的 宝贝中的宝贝啊
你说没有那个
琴铎…
你说说看
奴婢所说的话 自然少不了奴婢自己的想法
还有
若因此惹来大祸 招来是非争议
奴婢怕是小命不保
你这条命 自有寡人作保
二位都是奴婢侍奉的主子
所以
你不能说
还请殿下赐死
在骊江君卸任之后
中殿似乎甚是伤心
中殿是这么说的
不是的
只是那日中殿格外敏感
奴婢才斗胆揣测
最近寡人的那几位国舅 也频繁进出中宫殿吗
确实如此
中殿与他们都聊了什么
你可听到了
你听到什么 就一五一十地禀报
寡人命你如实禀报
如此
殿下可否每月来奴婢这里两回
当初…
中殿不是最器重你的吗
主上殿下在床上
喜欢耳垂被摸得暖暖的
英实之事
臣妾深感惭愧
辛苦殿下远道而来
殿下
从前 尧帝曾说过
上天立一国之君
并不是独爱君主一人
而是为了千万百姓
殿下所言何意
究竟该为这千万百姓做些什么
寡人只是一时在思考这个问题
兴许是待在桧岩寺的关系
父王看起来很平静
能召臣妾前来如此意义重大的场合
臣妾甚是感激 父王
难能可贵啊
你是什么人
小…小人是来见中殿娘娘的
你不能进去
请让小人进去
小人必须进去
事关重大
请让小人进去吧
还不给我让开
赶紧给我让开 拜托
真的求您了
滚蛋 中殿娘娘
中殿娘娘 何事
中殿娘娘
我有急事禀报
何事
那里面装的
不是琴铎
必须停下来
万万不可
[下集预告]
寡人的大义便是恨
您的意思是有人相助吗
老实交代
寡人不是说了会解决
寡人这个一国之君
寡人说了自会处理的
臣妾的意思是叫殿下冷静看清现实
你得将一切告诉寡人
若奴婢照做 殿下又会应允奴婢什么
商议废妃流程