哇！这么多人修道学做神仙
我有钱，我也学
一个月前，不是说想学做李白
是说的做李白好
说他又洒脱，又豪放嘛
薇娘
男人不能闯进来
我要找薇娘
出去
薇娘
快穿衣服呀
薇娘…
这个男人是谁？
是鱼幼薇的相公，很有钱
薇娘，自从离开之后
我茶饭不思…我…
你这个臭男人
闯进来干什么？出去
薇娘…
慢着，我相公朝思暮想着她
就让他讲几句话吧！
是呀！
李郎，大娘，承蒙多年厚爱
薇娘在此谢恩
薇娘，跟我回去吧！
我去钱塘做完这次茶叶生意
再也不离开长安
与朝夕相对
我也可以跟学作诗
薇娘，应该知道
我的肚子不中用
李家的香火全靠了，回来吧
贱妾这一次弃家学道，自知罪过
只望李郎、大娘不要再逼我
我没有逼
千万别这么说
那么贱妾可以安心修行
薇娘…
鱼幼薇，本教有五戒
一戒，不得杀生
是
二，不得饮酒
三，不得口是心非
是
四，不得偷盗
五，不得淫色
是
如有犯戒，逐出道门
幼薇，听说是长安才女
文采风流，跌宕不羁
都是些浮夸子弟的谣传
弟子愧不敢当
不论是真有其事
还是他人的谣传
我都不想再听到
是
长安李家女，鱼幼薇
咸通六年，正月甲辰日
皈依三清，道号“玄机”
西皇母，性自然
下至昆仑，上至北斗
人亦有之，在人右目中…
岭南的荔枝火气真大
燕奴，下次记得提醒我
别吃那么多
夫人，听说荔枝浸过井水
就会清火一点
阴阳之津长…
对了，炼师
王尚书说最近肾气虚弱
说那阴阳逍遥散
什么时候可以炼成
样样药材都是现成的
现在只差一个
可以九转还丹的上好药鼎
那就快多了
一会儿我拿十两银子给去买
多谢夫人
瑶娘，瑶娘
的胆子可真大
人家炼师在里面讲经
还不检点一下
简直是亵渎神灵
讲经论道无论何时何地都行
谢夫人
什么时候要我到你府上讲经…
瑶娘，来看看
这纱摸起来好轻
做成的衣服就好像轻烟一样
知不知道是什么纱？
是毫州轻容纱
对，对…
谢夫人
毫州轻容纱是朝廷中的贡品
千金难求
我叫侍郎，送了两个丫环
给那个好色的毫州刺使
他就送了我…
小心点
真是人间稀有，好漂亮
看看…好漂亮…
你看…
我的耳环
飞卿，华阳的耳环好香
让我闻闻
隔座送钩春酒暖
我们来玩藏耳环的游戏好不好
好…
还给我，打你…
是位女道士，还戴耳环
还给我
给我…
玄机小妹，今晚是主人
应该藏耳环，我做飞鸟来找
好呀！
不许偷看
我做飞鸟…
不行，不行，我叫温飞卿
会飞的，当然我做飞鸟
藏好了
来了
我知道，左脚不动右脚动
一定藏在右脚的袜子里面
当真？
当真
一定是在里面
看着呢
看看有没有？
辛苦你们了
谢谢
阵阵的香风，到底是哪家的佳丽
叫我绿翘就行了
谢谢
绿翘
绿翘姑娘人真好
是…
飞鸟，怎么样，耳环找到了没有？
华阳妹
你是不是又把耳环拿回去了？
如果不是怎么办？
如果不是…好吧！
任凭们这班女人处置
是真的，来
在这儿
在哪儿？藏在哪儿？
这里很雅致，是不是觉得太闷
所以才搬出来寻欢作乐
我不是闷，只是观中女道士
十之八九都是奉迎官宦的小人
我不想跟她们同流合污
玄机
要跟华阳师姐多学习一下
怎么可以连炼丹药
那么重要的功夫都没学会
就一走了之
道家的丹药真的那么重要吗？
比吟诗作乐还重要？
也不是这么说
我入道门，只不过是想做
一个独立自足的女人
好，说得好
来！喝一杯
读圣贤书，所学何事？
飞卿，我们荒唐得太久了
人生在世，但求快乐得意
我一向是知错不改的
快来快来，我们踩泥…来呀
我以前在家乡种田，天天都踩泥
种田的泥真是又松又软
是，是，你看他们在那里玩得
像一群孩子一样
你喜不喜欢踩泥？
我小的时候天天都踩泥
来…喝杯泥浆美酒
崔博候
鱼玄机
我听过的名字
我没有听过你的名字
好，长安才女
可惜这几年
我连读书写字的闲情一直都没有
要我带去哪儿？
漂到哪儿就去哪儿
情人送的？
一个我从小认识的女孩子
我离开她以后
她嫁给另外一个男人
那个男人对她不忠，虐待她
她就用这支金钗自杀
刺破了自己的喉咙
血…流了一天一夜，她才死
我杀了那个男人
金钗上面的血迹
一直没有洗掉
在哪里？
在这里
你为什么不做她的夫婿？
你让她嫁给那个男人
是不是想自由自在做一个游侠？
我朋友在外面等我
独孤城恩，你身为卢龙兵马使
竟然勾通阉戌
谋害兵部侍郎张怀仪
我范阳崔博候
今天要杀了你这个老贼
我魏博欧阳铸剑
今天要斩你独孤城恩的狗头
替天行道
不要嘛
它一定好寂寞
你说人要是做了神仙
会不会那么飘零寂寞？
如果是飞上天
我会长啸一声送走
你要去哪儿？
江湖浪人，注定要流浪
流浪也有停下来的一天
那个时候你会怎么样？
我会借女人的身体来用
一次又一次
春花秋月入诗篇
白日清霜是散仙
空卷珠不曾下
长移一榻对山眠
这么有学问
为什么要做女道士？
有学问的女人可以做些什么
我不喜欢做人家的妻子
不喜欢做妾
不喜欢做妓女
不喜欢做尼姑
我舍不得我的头发
所以只有做女道士了
为什么你要做游侠，到处杀人？
我？
我不喜欢做人家的夫婿
不喜欢做朝廷大官
不喜欢做商人
也没有兴趣做藩镇武将
各据一方
我更不能容忍这班贪官污吏
所以我只有杀人
做个男人真好
得意的时候可以高官厚禄
失意时可以漂泊江湖
欧阳铸剑
是江边那位朋友
剑是他铸的
很好的朋友？
你几时再杀人？
几时再回来？
出不入兮往不返
平原忽兮路迢迢
带长剑兮挟长弓
首身离兮心不惩
诚既勇兮又以武
终刚强兮不可侵
身既死兮神以灵
子魂魄兮为鬼雄
我已经警告过
修道一定要道心坚固
怎么可以擅自离开道观？
道家的仙骨不是每个人都修得到
各人有各人的缘份
又何必有怨嗔之心？
弟子知错愿改
希望观主再次收我为徒
弃徒鱼玄机知错能改
咸通七年，七月甲申日
重返道门，皈依三清
绿翘
根据书中记载
服五十散三十天
可以身轻如燕
服七七四十九天
就可以白日升仙了
姑娘，不要再吃了
不是说要陪我做神仙？
不是，姑娘
姑娘…姑娘…
长安平康里，风流薮泽地
小堂绮帐三千户
大道青楼十二重
一个个浑身如玉…
奇怪
喂，鱼玄机呀！
是呀！
是才女呀！才女！
快过来，来
她怎么会到平康里来呢？
菱花纹，清水镜
我走遍了整个平康里
还是第一次看到这么好的镜子
绿翘姑娘，借家门口磨磨镜子
没关系吧！
可以，没关系
谢谢
张磨镜，你一个月才来一次
如果再不来
我家姑娘就没有镜子梳头
对，帮我磨…
帮我…
好，放下…
绿翘姑娘
家主人…
是不是长安才女鱼玄机
是呀
住在平康里的女人
不是老鸨就是妓女
我们已经沦落没办法
家主人是才女
那又为什么？
是呀…
是呀…到底为什么？
跟我们说嘛，为什么呢？
鱼才女是不是想不开呀？
磨镜、洗镜、补镜子
姑娘
只要轻轻摸一下的梳妆镜
心里人就会听到
心里想说的话
真的吗？
娘子 我找到了最喜欢的翠羽花
好漂亮
也贴
不要
来呀
看看
来，来…坐下，坐下
鱼玄机
整个大唐天下的老百姓都在等
我要打扮成一匹马才对
好…
我就姑且当你是一匹骏马
连男装都穿上了
真是把风头都抢尽了
好呀，好呀
这位永道士，是陇西世家子弟
平日潜修学道，很少出门
这次破例来到平康里
就是为了要见识这位大才女
客气了
我身虽在胭脂地
可是我心依然清明如镜
好，好，干杯，来
玄机，我都是同道中人
几时可以跟谈谈炼丹修道心得？
你是正门正派的道士
我是被人赶出来的女冠
你不怕…我教坏你呀？
好…
好
好热嘛
请来的几个爆炭
实在是太厉害了
什么叫爆炭？
爆炭就是老鸨子嘛
她对那些姑娘又打又骂
像烧火的木炭劈劈啪啪的
永道士，既然你整个晚上在这儿冷眼旁观
又何必来呢？
玄机，我来是仰慕的才华
并非是贪图这淫荡的快乐
我们来喝酒…
你对这自盘古 开天辟地以来
就有的快乐，真的无动于衷
来…喝
来，来…烧
来，来…过来，来…
很好玩吗？她们也是有皮有肉的
反正她们被人玩惯了的
而在我这个地方
大家都是一视同仁
男人可以玩女人
女人一样可以玩男人
们去享受吧！
来，烧他…脱光衣服
你过来…
来吧！
真讨厌
姑娘
这是我刚才打扫的时候找到的
封条上面写着永道士的名字
真是太好了，我们的钱刚刚用完
永道士就送钱来了
好，好…
一位波斯朋友送来的葡萄酒
想不到的球技那么好
运气好
说到打波罗球
还是你们男人的天下
谢谢你对我那么慷慨
可惜我家并非妓院
没有理由接受你的赏钱
我在怀疑一个独身女子
怎么有能力在长安城里夜夜笙歌
是呀！
男人都不相信
一个女人可以过独立的生活
而且还过得那么潇洒
以为的积蓄可以维持多久？
你不用担心，浮华之后
我自然会退隐田园
既然想退隐
又何必要让长安城里所有男人
都想见识一下鱼玄机的风采呢
也许  我想找个男人陪我归隐
欧阳铸剑打的
不止是才女，还懂剑道
他到底是什么人？
长安第一流铸剑师
他住在哪儿？
长安城东郊十里坡
自从那次大雨之后
这次是第二次见到你
我很久没见到崔博候了
我是来找你，想请你帮我铸剑
你想铸把什么样的剑？
不是一把，是一对
剑长几尺？
古剑剑制的三尺上剑
剑宽几寸？
四寸
什么样式？
一男一女，互相拥抱的样子
我要尝过剑主本人的血
才能决定剑质的刚柔
我的血里面也有博候的血
到处都是兵荒马乱
博候不知身在何处，博候…
要你费心替我烧艾
真是不好意思
应该的
这次不过受了点风寒 是小病
但是腰脚虚冷，气血衰弱
就很难治得好了
酒喝得太多
男人也亲近得太多
我看还是尽早隐居田园
安下心来学道吧！
好呀！
不过我一直想找个男人陪我
找个可以尊重我
接受我那种无拘无束的男人
陪我一起隐居
你是不是这样的男人？
玄机，这样放纵自己
跟平康里的妓女有什么不同？
我跟我喜欢的男人要好就叫娼妓
那么你每次来找我
总是动眼不动手
岂不是…连做嫖客的勇气都没有？
玄机，我来找是欣赏的才华
但是我每次见堕落
我永怀素皈依三清的决心就更坚定
经得起荒淫腐败的考验
那才是真正的得道
来，来考验
有一个人跟你一样那么压抑自己
他是欧阳铸剑
是一块炼得太刚的纯铁
你是一块雕得太精细的翠玉
一跌就碎
差不多，咱们进去吧！
看，鱼姑娘来了
鱼姑娘
我们今天有个姐妹从良嫁人
也进来热闹热闹吧
是呀！进去坐坐！来吧…来
好吧！
敬一杯
大家好
鱼姑娘，请坐
鱼姑娘
请问跟绿翘姑娘要喝点什么酒
喝三勒浆，很有名的
是呀！鱼姑娘
这酒很有劲儿，喝了好舒服
好呀
姑娘，好
恭喜
相思，这么早嫁人干什么？
还有大把的青春 干什么找男人呢
是呀…
干什么？…
不要来嘛…
相公呢？
他明天早晨来接我
相思的相公是万年县的豪门大户
谁说的，别听她乱说
其实他只有几亩田地
很普通的种田人家而已嘛
不过我相公人很好
性情很耿直
他第一次来醉红园嫖我
第二次就拿钱来替我赎身
相思，从明天开始就不用相思
相思姑娘，我真羡慕
有人在吗？
老爷
薇娘 这个是宜兴的紫笋茶叶
这个是龙须凝霜纸
细薄光润，最适合写诗用
这件是蜀州锦织的半臂
给生日那天穿的
这对是蜀州锦袜
最适合柔润的皮肤
外面这层是锦，里面这层是丝
不穿不是更洒脱
李郎，你是个老实的商人
我是个时常被人议论的放荡女子
薇娘，千万不要听
这些闲言闲语，只要…
肯回来，我…
我什么都不计较
再考虑清楚
泼呀…泼呀…
是怎么了？
全身都是伤痕，怎么搞的？
是我男人打我的
他白天叫我做个好女人
不过晚上在床上又要我做个坏女人
他说越坏越好
绿翘，不去玩？
我要帮姑娘拿衣服，你呢？
这群难民是哪儿来的？
我不清楚
最近一连几个州都有农民造反
想不到结束了一场藩镇之乱
又来了一场流寇之祸
有哪户人家可以收留我？
躲开点，躲开点
们听着，到我这儿来
有得食，有得住
们谁愿意做花姑娘的赶快来
好食好住呀
快过来，过来，过来…
老鸨子，整个平康里都是的呀！
我们花红院也有得吃…
也有吃，也有穿…
快来，到我这儿来…快来
玄机
我回去换件衣服
你今晚要来我这儿喝酒
就在我这儿换
绿翘，陪永道士先回去
是
在这儿打个手印
求收留我吧…
要我做什么
我就做什么…求求
绿翘
义山，玄机想收她们做奴婢吗？
姑娘
绿翘，快去准备热水
她们好久没洗澡了
是
们是从哪儿来的？
从相州，离长安好远
听说是那些老百姓们造反
起先是的
后来连官兵也又抢又杀
为什么他们要造反呢？
没有田耕，没有饭吃
怎么会不反呢？
对不起，我们刚赶完上一场
所以来晚了
继续弹，继续唱
我也识得风雅的
久闻长安才女鱼玄机才貌双全
诗酒会场都有很多俊俏佳丽
向往久已，向往久已
是不是这么说的？
这里有这么多姑娘
不知道哪一位是鱼才女呢？
我就是鱼玄机，请教贵姓？
这些大脚婆从那儿找回来的？
鱼才女不过有一点虚名罢了
虽然有点失望，不过也是女人
这是大唐京师的所在地
岂容你们鼠辈猖狂
你们究竟是谁？
我？
小生姓孔，贱名孟武
人人说专杀贪官污吏的孔孟武
原来是条狗
狗？
孔孟武，你到底想做什么？
我想的事太多了
我想跟女人睡觉
也想学你们的风花雪月
我还想在这儿方便方便
上
禽兽
他们都是农民
跟你们一样的出身
为什么要作贱自己人？
简直是禽兽
说什么？
老子还用得着你来教训我吗？
你们文人玩女人叫风流
我们玩女人就是作贱自己人
好，我就贱给你看一下
拖出去
听说们主仆俩倒很恩爱
我倒想见识见识
怎么样？
好呀！
来吧！
放开
快点，大哥，叫她们快点
快点，快点
不要哭
快点
姑娘，我想回家去
这不就是的家？
是回乡下，我想回乡下
孔孟武
你煽动相州农民造反
趁火打劫
我范阳崔博候
今天要杀你这个冒充农民的狗强盗
魏博欧阳铸剑
咸通九年，斩你孔孟武狗头
绿翘
姑娘
杀了他
崔郎，别后两年
你都做过些什么？
流浪，到处流浪
杀过多少人？
不记得
借过多少女人的身体？
没有数过
你跟欧阳铸剑自认是英雄侠士
杀藩镇，杀乱臣贼子
那么不好的皇帝你敢杀？
一样可以杀
呢？这两年做过些什么？
不记得
寒冬的日子
在庭院来一个诗酒酬唱的宴会
一定别有一番风味
绿翘跟着这位名气
越来越大的才女
也应该很聪明了吧！
绿翘是我身边唯一的人
我希望她一辈子都快快乐乐
今次你若不是追踪孔孟武来到长安
你会不会来找我？
来找的人太多了
连强盗头子都来找
不对，是我有心去找男人
怎么？吓着你了
我今天不想要男人
姑娘，铸剑师来了
要我铸的剑已经好了
五十炼还是一百炼？
一百炼
有没有试过剑？
有
斩断多少芒？
十五条
什么叫做芒？
用头发丝绑着稻苗
来试剑的锋利
到底这两把剑，哪一把锋利一点
可不可以试给我看看？
是你铸得最好的一对剑
玄机叫我铸这对剑给你
这对剑是送给你们两位大英雄的
绿翘，去打扫客房
是
绿翘来找你干什么？
她说想找一个归宿
姑娘
绿翘，下来跟我们一起玩
来呀，快点下来，跟我们一起玩
来…下来玩…
不要
来呀…一起玩嘛
不要嘛
别跑…
别走嘛…
绿翘，能跟鱼玄机偷偷摸摸的
为什么不肯跟我们一起玩
来嘛…下来…
近来诗才不像从前
怎么也作不出来
一定是酒色过多
这么漂亮
光是倒酒太糟蹋了
张员外说得对
绿翘，坐下陪我们喝酒
绿翘，坐下吧！
对不对？连鱼才女都叫坐下来了
来，陪我们喝一杯
鱼才女
当场吟首诗让我们欣赏一下
好不好？
是呀…
对不起，我一时诗兴未到
不是吧！鱼才女
要我出多少钱买的诗？
温八叉，是不是每叉八次手
就可以作出首诗来呢
八叉只不过形容他的诗才敏捷
我就不用八叉，我三叉就作好了
真的吗？
李商隐那句“锦瑟无端五十弦”
才真的不通
锦瑟最多只有二十五条弦
怎么会有五十条弦那么多
你当是跳蚤
鱼才女，还是那句
“易求无价宝，难得有情郎”
最受欢迎
我最小的妾每天晚上都念给我听
你有那么乖吗？
每天晚上陪着你的小妾
义山在郑州一间和尚庙里过世了
一个多月前的事
怎么会这样？
一位郑州来的朋友说
他双目失明，忧郁而死
我接到飞卿由华南寄来的信
他说他的狂性还是不改
结果被流氓打掉两颗门牙
飞卿还是那么狂妄，那么可爱
她这么一点酒都受不了
绿翘，不舒服？
没什么
进房休息一下
我没事
没事，咱们喝酒，喝酒
需要钱吗？
你不要再留钱给我
留下来我也不会用
我要靠我自己
做女人多少会有点用处
我终于听到吟诗的声音了
怎么！就这么算了
起来送客
姑娘，对不起
我一时来不及起来送客
舒服一点没有？
我已经没事了
绿翘，是不是有身孕了？
是不是博候的？
是不是飞卿的？
是不是永道士的？
那是谁的都不知道
如果是上次那班强盗的
可以告诉我呀
不是
吃剂药散，把它打了
姑娘，我不吃
我要回乡下
把孩子生出来以后，我要嫁人
嫁给什么人？
是不是崔博候？
不是
姑娘，我现在在存钱
存钱做什么？
存钱…赎身
赎身？
绿翘，如果想走
我随时可以让走
我一直把当作我妹妹
为什么想到要赎身？
为什么把自己看得那么下贱
不是
其实做人可以做得潇洒一点
并不一定要嫁夫生子
倚赖一个男人
不是，姑娘，奴婢出生低贱
没有那么潇洒
是一个女人，不是奴婢
到底是哪个男人把搞成这个样子
是谁？
这一瓶是落胎药散
乖乖的把它吃了
绿翘，跟了我那么久
我不让糟蹋自己
更不会让走
走，我就杀了
我知道可以杀我
是主人，我是奴婢
不是
不是奴婢      我是
是个女人
我从来没有把当奴婢看
我是
不是奴婢         我是
不是…
一个人开心的日子不是很多
是不是？
我想替绿翘赎身
你是个清心寡欲的修道人
要绿翘做什么？
我想让她回自己的乡下去
这种生活不适合她
我想跟商量一下她的身价
什么身价？
我从来没有把她当奴婢看
何来身价？
我已经让她回乡下了
她是去嫁人的
这位伶倌有什么事吗？
我想见见绿翘姑娘
找她有事吗？
我…
我想告诉绿翘姑娘知道
我已经存了二十两银子
不知道够不够替她赎身
她已经回乡下了，说是要嫁人
请问绿翘几时会回来？
我已经替她存够了二十两银子…
她都要嫁人了，怎么会回来呢？
真有好多男人喜欢绿翘
那么多男人争着要她
好多男人都想要
可是不要他们
绿翘一生下来
就属于你们这些男人
我不是这种女人
我…是属于我自己的
看看，坐着都那么风骚入骨
要是躺下来就更销魂蚀骨了
为什么不把那一套教给秋月？
昨天晚上我跟她相好
她眼睛都没眨一下
来吃五石散吧！
都说你这个人好怪，不见得嘛
各位伶倌们，喝一杯润润喉咙
姑娘，这儿怎么那么臭？好难闻
是呀…臭死人啊
好臭…
什么臭呀！
香
姑娘，叫什么名字？
绿翘
这…
看看…
绿翘死了，尸体埋在这儿
快来看呀！
绿翘，绿翘
你们两个快点好不好
是，是…
不是脱了吗？
快点
还有我呢
我先
该我
那位老相好永道士 真乃多情啊
他看着我们把带走
他就用剑自杀了
是呀 血流了一天一夜才死
好多士大夫联名上书
求朝廷免一死
但京兆尹温璋认为
虽然小有才华
但是淫乱无行
如果不立即处斩，遗患无穷
据我所知，的刽子手刀法爽快
的痛苦不过是一刹那
我的刀法比他更爽快
容许我现在杀
痛苦的时刻  会感到更短
你想亲手杀我
你好狂妄
大英雄，多谢你
我不让你这种男人满足的
博候会不会回来？
京兆尹温璋已下令重兵防范
谁来都没用
走
还不走
你喜欢来就来，走就走
为什么不问我想怎么样
那想怎么样？
走不走？
我不走
玄机，为什么不走？
我走过很多女人不敢走的路
没心情再走
博候，你为什么不流浪
救了一起流浪
救不了，还流浪什么
我陪一起死
羞日遮罗袖
愁春懒起妆
易求无价宝
难得有情郎
魏博欧阳铸剑
咸通九年五月
斩范阳英雄崔博候
长安才女鱼玄机