会日语，愿意一起制作字幕的小伙伴，欢迎加入我们。加入方法：请发送私信“我要加入”给A站或B站官方up号：猪肉熟了，或官方微博:SUBPIG猪猪日剧字幕组，或官方微信号:猪猪日部落。
那个玩偶 是怎么回事
这个？
这个是我三岁时 爸爸买的
我是完全不记得 我妈这样说的
好像是出去玩的时候
在服务区那种地方买的
就一直到现在
也不是因为是爸爸买的就一直带着
因为玩偶都不好丢啊 相当于宠物了
有名字吗
诶…
有的有的
叫小熊
很直白吧
以前很可爱 对吧
海报
忧儿
在哪
翻译
YO酱&anrin
兔兔糖
在哪呢
翻译
Toots
海豚
翻译
琪琪大虾米
山田？
时间
忧儿&阿薇
我是东京的司机
漂亮的姑娘虽然每站都有
但在只有三分钟的电车上
都没有接吻的时间
时间
满满
-东京 京都 大阪 -我说
嗯
牧濑里穗不是有跳海的戏了吗
听说水里面倒映着一个女孩子
真的吗
真的真的
时间
莫沫
说是在海里溺死的女孩的灵魂
诶？真的假的
惊悚吧
惊悚
听说是 特定时间能看到
真的啊 贵志你见过吗
校对
小龟
诶？我？
啊 好像看见过
真的吗
嗯
哇 好可怕
是吧
嗯
若草
怎么了
能闻到海水的味道吗
我们居住的城镇有条河流经过
河流至此已经距离海港很近了
河道宽广 水流缓慢 味道很难闻
河滩上有一块荒地 野草茂密
经常可以看到猫咪的尸体
（禁止进入 危险请勿进入）
点点
你跑哪去了
马上要回去罗
点点
哦 点点 小点点
你到那里面去了啊
诶 嘴里咬了什么啊
怎么了 找到什么好东西吗 点点
找到了什么啊
快 回去罗
回去罗
走吧 点点
乖 快点回去
富美 这是兰蔻的睫毛膏啊
嗯 男生买给我的
38岁
叫贵志给你买啊
不行 不行 不行
小佑
春子 我说 你昨天没事吧
昨天回去之后 电视都结束了 妈妈特生气
啊 观音崎
早 上 好
最近春子和观音崎怎样了啊
不知道
都是春子的嘴巴太严了
明明交往了还保密不说
观音崎那么帅 说出来也没关系啊
诶 我不喜欢观音崎 春子没有看男人的眼光
看你干的好事 你把山田
你干嘛啊
锁在柜子里了吧
为什么你会知道啊
小佑告诉我的
高桥啊
很恐怖的 又黑又冷
你去救他了
当然啦 下次再这么做不会轻饶你
什么
你跟山田之间是不是有什么啊
根本不可能好吧
田岛神无月来了
是来找山田的吧
还没来哦
-早 -早
果然 那个传言是假的吧
嗯？
说山田是同性恋那个
好像有人在二丁目看到他和男人牵手
还有说他和大一的吉川梢也有一腿
吉川？ 你是说那个模特
两个人消失在河边的草丛里
我说 那是高桥说的吧 他总是谎话连篇的
诶 好过分
住手啦
让我抱一下嘛 现在也没有人
怎么可能 你个笨蛋
多吃一点
吃完别浪费哦
小圆 早啊
你很困吧
怎么了 怎么了
你可长得真漂亮啊
在自由系中有 精神自由 身体自由 经济自由
精神自由就是思考以及表达上的自由
信教 集会 表现方法 学问等
在法律上没有强制性 必须保证个人自由
这个原则是战前强制公开承认 必须遵守的
然后 表现自由是…
能告诉我你的名字吧
我是观音崎 请多关照
家庭成员呢
父亲 母亲 哥哥和我 大体就这么多
大体？
我父母亲关系很糟 谁也不 不干涉谁
父亲出轨找小三 经常的事
母亲就是跳舞 平时 周末都在跳
父亲和公司的女同事 45岁左右的老阿姨搞外遇
去年秋天两人一起失踪 结果一周后就回来了
现在的话 就正常过
那个 你女朋友知道你的家庭情况吗
不知道 没说过
为什么
她对这方面也没什么兴趣了解
她也只和母亲生活 是单亲家庭
她可能会觉得还是爸妈在一起比较好
为什么和她交往
就是一时兴起吧 她脾气大经常发火
但是 怎么说呢 不讨厌 在一起也很轻松
你真讨厌啊
脱
什么
给我脱 脱
给我脱
春子 你翘课
我头痛
肚子饿了
你不是吃了很多吗
留美 别这样嘛
纸屑飞舞啊
厉害 厉害
你刚刚看到了吧
好像
真的吧
观音崎呢
下午回去了
山田呢
不知道
别给我扯谎
这是怎么回事
他挺糟的 全部撕了
我们不想这么做的
你们说什么啊
怎么办啊
观音不让我们说的
山田呢
废弃的化学实验室
山田 你没事吧
我是若草
我拿衣服来了 你在哪儿
我在这
给你
不好意思 又麻烦你
没事
若草
嗯
你今晚有空吗
有
我带你去看我的秘密宝藏吧
诶？
我想让你看
臭氧层在这十七年间减少了5到10%
而人类排放至大气层的氟氯碳化物总量达到1500万吨
其中的10% 也就是150万吨渗透到成层圈破坏臭氧层
（妈妈 我去井上家了 锅里有煮好的咖喱 春子）
不好意思 不好意思
今天我负责煮饭
你是什么样的孩子
小学时经常去图书馆
喜欢看UFO的书
就一直想看
我小学时就被人欺负
有天被打得很惨
全身是伤 瞒不过父母
父母知道是最让人讨厌的 所以
就不想回家
在公寓的屋顶上待到天全黑
一遍遍祈祷UFO能来
待了好几个小时
直到现在偶尔也会想看
不是UFO也没关系 就是觉得
一些脱离现实的东西出现就好
你好 我是小山
你的电话 一个叫观音崎的男的打来的
嗯
你别打太久了 因为你的原因电话费超额 妈妈…
知道了 知道了
什么事
诶？
真过分啊 他们那样做
因为大家都讨厌我
没有的事
女生里面还是有很多你的粉丝的
大多说你可爱 神秘之类的
这不是好事
我想挖出欺负我的人的内脏
把皮扒了 扔到山里喂狗
想用垃圾塞住笑着看的女孩子的嘴
我一直这么想的
我是同性恋者
叫我gay 基佬 娘娘腔 变态 都可以
但是你在和B班的田岛交往吧
这该叫心机吗
田岛知道吗
不知道
虽然很对不起她
若草 你是第一个和我聊天的普通人
真的没关系吗
没事没事
老妈今天去舞蹈学校 老爸出差了
而且这种日子不做的话也太不爽了
你真是个任性的家伙
打一通电话就来的家伙说什么呢
快点把那个拿出来啊
呜哇什么 是蛇吗
就在这附近
找到了
你和春子也做这种事情吗
真啰嗦 这和她有什么关系
去年发现的
我跟今天一样被揍得惨不忍睹
虽然说出来很难为情 我跑到这里来哭了
然后就发现了这个
报警了吗
实际上是必须报警的
去年秋天的时候还不是这种骨架
虽然一直不知道自己是活着还是死了
但是看到这个就会又有了勇气
不行 要死了
要死了
还有一个人知道这件事
谁
吉川梢
一年级的？
去年年底 我过来的时候她已经在这了
那之后 我们两个偶尔会一起来
这也是她的宝物
这份工作是从什么时候开始的
大概三岁左右吧
最开始不是做模特 是儿童演员
一点点地开始演电视剧 广告之类的
我父母也是做这类工作的
通过他们的关系去试着当了一下模特
这份工作是大家一起
来创造一样东西的这种感觉
我觉得这一点非常好
做杂志相关的工作会接触到像摄影师等等
各式各样的人
上电视的话就会有更厉害的人
但是果然还是觉得 不是自己也可以吧
感觉换谁来做都可以
换谁都可以吗
是这样的吗
看了自己登上的杂志之后 就觉得挺恶心的
亏他们敢用这种摆着恶心表情的人啊
虽然会有人来夸我
但是总觉得不可能
其实绝对不是这么想的
感觉大家身边都弥漫着一种阿谀奉承的气氛
怎么说呢
这么恶心的人还能被夸漂亮 我还真厉害啊
学校呢 开心吗
学校相比之下就有一种真实的感觉
真实？
我不知道学校的人是不是会直说恶心的人恶心
但是我觉得他们心里肯定是觉得恶心的
至少会在暗地里议论这样
也就是说很坦率是吧
嗯
吉川同学 你感觉怎么样
我下节课就回去
不行哦 必须要膳食营养均衡
比起工作 先要保障健康
是
学姊你也经常翘课吧
出勤没问题吗
我经常因为工作请假 也是马马虎虎
啊 那个
现在把球扔出去了
在往中间跑
往中间传
太好啦
那就是山田喜欢的人
什么
那就是山田的另一个宝物
制服穿在身上
我就是东京的公交车女孩
-我说 -嗯？
学校后面的公寓不是有个化浓妆的大妈嘛
她故意把红黑蕾丝
或者紫色的薄内裤晒在阳台上
那个大妈把咱们学校的处男吃了个遍
真的假的
你去拜托她试试呀
但是那个大妈都多大岁数了啊
-还有啊 -嗯
上钩了
-笨蛋 -可恶
还有什么
学校后面不是有条河嘛
那里啊
抱歉抱歉抱歉
喂喂喂 你们知道吗
老头子死了 说是莫非有钱埋在地下
你在说什么
所以说 学校后面有条河嘛
那里的草丛里有座小房子 里面住了个老爷爷
老爷爷搬走了 搬到了别的公寓里面
他最近死了 死的时候貌似身无分文
但实际上老爷爷有攒下一笔钱
然后呢 说是那笔钱就埋在草丛里面
-草丛？ -对
草丛里面有1000万
不觉得很厉害吗
我先离开一下 你们继续吃
春子
留美 现在是吃东西的时候吗
那个 吉川同学在吗
吉川？早上还在的
那个人经常消失的
1000万啊 能做什么呢
春子呢
不知道去哪了
是吗
还是可以做梦的啊
那可是1000万啊
干什么啊 到这种地方来
我有点不爽呢
什么啊
我要不要把观音崎的事情告诉春子呢
什么
被绑住手 蒙住眼睛
那里和屁股里被塞进了摩斯罐之类的事
我说你啊
呐
骗你的骗你的
呐 在这里做吧
想不想要1亿日元
想不想一夜暴富
钱 钱 钱
那些人是不是傻
我只是说可能埋着钱
骗人的吗
所以说 是我妈去参加了那老头的葬礼之后说
有可能埋着钱
那1亿5000万是怎么回事
什么啊 这个金额
高桥 你说的是真的吗
-好 走啦 -走啦
等一下
是骗人的
根本没这回事 都是骗人的
骗人的
埋着钱的事是假的
春奈
你去哪了啊
那群人真是幼稚
够了 你去哪啊
走吧
告诉你我的秘密宝物
对不起
我觉得这个很适合你
山田你有一种忧郁的气质
我没能为山田的生日做些什么
我们是从12月开始交往的吧
你的生日在3月是吧
谢谢你
我们下次去八景岛的水族馆吧
我还没去过呢
好啊
我给你做便当 咱们什么时候去 这周日？
想吃什么便当 三明治 饭团 贝果三明治
什么都行
找到了就大声喊出来啊
那群家伙在干什么呢
我也不是很清楚 好像说是这里埋着什么
山田？
-快住手 -山田
-喂 -山田 山田
别这样 山田
有谁 有谁来帮帮忙
你想干什么啊
明天再继续吧
没事吧
晚上好
发生很不得了的事啊
嗯
走吧
他出门了吗
我知道了
我叫田岛
不是 因为山田受伤了 我担心他
好 再见
完好无损
你搬那头
若草
就要见不到它了呢
没办法
总比被那伙人发现玩弄的好
准备 一二
坑尽可能挖深点
太浅的话会被那伙人挖到的
是呢
抱歉 胳膊和腿都好痛
休息会吧 抽根烟
若草给我一根
你看到那个的时候 怎么想的
我不知道
我啊 觉得活该
活该
对 活该
装作切断与世间的联系
装作抛弃
装作开心的样子
开什么玩笑
虽然我也没有
但你们无路可逃哦
活该
我开玩笑的
继续吧
好
走吧
哇 真美
我最喜欢鱼了
下次我们去江之岛水族馆吧
有很多水母哦
透明的 超可爱
像婚纱一样
春子
到点了
开始了哦
这不是我们学校的吉川吗
赚了不少钱吧
真好
才不是这么简单
模特就只有身材好而已 真狡猾
你这样真好
好像没什么烦恼
是呢
看完这个我就回去
真的吗 不过夜吗
不了
抱歉 接下来还有事
那明天见
便当很好吃
谢谢你 我很开心
姊
能不能别霸占着牛奶
干嘛啊
至少敲个门啊
就剩这么点了吗
我还打算做布丁呢
出去
不许擅自进来
姊才是 能不要擅自进我的房间吗
我知道的
下次我的日记位置再变了的话
我就让妈妈上锁了
还有
也别随便穿我的衣服了好吗
会撑坏的
山田
怎么了
想来给猫咪喝牛奶
你没上课吗
逃了
长大了呢
刚发现他们的时候还像老鼠一样大
来
小馋猫
再来一次
那是你喜欢的人吧
你怎么知道
从吉川那里听说的
嗯 是啊
你想对喜欢的人表白吗
想啊
那 想被拥抱吗
想
接吻呢
当然想
做爱呢
非常想
你是主动方还是被动方啊
男人之间是怎么决定谁主动谁被动的
进入时不疼吗
自己会用润滑剂吗
你喜欢被舔还是用手指啊
口交之后咽还是不咽
因为我是gay就问做爱的事 真不礼貌
对不起
没事
比起这个
我只要那个人在就够了
他在 我也在
我能看到他
这就够了
找我什么事
今晚来我家吧
怎么了
有那个吗
没
那我不去
别这么说嘛
春子没让你做啊
我大姨妈没来
你怎么补偿我
你和38岁的男朋友是怎么认识的
朋友介绍
朋友是谁
在俱乐部认识的人
那个人哪里好
有钱
你父母知道吗
不知道
38岁的有妇之夫 怎么会介绍
父母还很相信我
你在什么时候能意识到自己的肉体
做爱的时候
对你来说 爱是什么
爱吗
留美 去洗澡了
好
春子 接电话
啊？
接电话
知道了
喂 这里是若草家
喂？
怎么了
挂了
好吃吗
嗯
太好了
继续给你做好吗
嗯
别在意啊 因为我喜欢做饭
做什么好呢
做什么都行
我们把便当带着再去水族馆吧
嗯
之前我买了觉得你会喜欢的CD
下次借你听哟
还有蓝色的围巾 超好看
笨蛋
我觉得山田你好适合蓝色啊
你喜欢蓝色吗
还有好想去哪里玩啊
去哪儿呢
我想去origin love的演唱会
下次会在涩谷举办咧
能不能买到票呢
还有 大森的X射线艺术研究所很好玩
好想跟你一起去啊
-还有… -吵死了
山田你…
整天说些无所谓的事情开心吗
说些想让别人做的事情开心吗
只讲自己的事情开心吗
我去了草丛 感觉有点不一样
之前在那里一直觉得非常平静
发生什么了吗
也没什么
是吗
若草
嗯？
召唤UFO试试吧
我曾经召唤过一次
该怎么做
祈祷就好
好冷啊
是啊
留美
早上好
已经没事了吗
三天没来学校 好担心啊
今年的感冒拖了好久
哇有信诶
情书吗
名字呢名字呢
没写
快拆开快拆开
会是谁呢 刺激
（你这种人死掉就好了你这种人死掉就好了…）
感觉怪恶心的
忘掉吧忘掉吧
春子 早啊
早
小山你感冒好了啊
差不多
春子 我是把头发剪短好还是留长好
哪样都行
到底哪样啊
说了哪样都行了
哪样嘛
你给我让开
-哪样 -快让开啊
哪样更好嘛
哪样都行
学姊 你逃课
大姨妈
不过是骗人的
学姊 来一下
我发现一个好玩的东西
-什么呀 -别管了快来
我系下裤子
等下
吉川同学 若草同学
-这里这里 -什么东西啊
什么啊
那个
这个
你看看
很厉害吧
应该是只猫吧
跟个肉丸一样
对不起
若草
我不是故意的
对不起 对不起啊
求你别哭了
对不起
声音喊大点
一二三四 五六七八
颜色真漂亮
是礼物吗
山田喜欢蓝色
真好呀
山田非要我手编的
真好 好羡慕啊
真是心灵手巧
是啊做得真好
肯定特别合适
好可爱
厉害啊
什么事啊 冷死了
在室内会被你上
哦 不过你的话这里也行是吧
你在说什么
你就只想着上床
一开始还半推半就的
你到底说什么呢
给钱
哈？
手术费
要多少
15万
哈？？
怎么可能要那么多
就是要这么多
真是我的孩子吗
为什么否认呢
不是想做就做 一次也没戴过套吧
明明跟春子做的时候戴了
我没那么多钱
你不是说过你有钱吗
已经花光了
哪怕还有钱给春子买礼物？
明白了
虽然全额我拿不出来
春子一点都不喜欢你
这是什么意思
她不是说了吗
对观音崎完全没感觉
太蠢了 真给人添堵
不跟他做爱马上就生起气来
就连我 也一点都不喜欢你
吵死了
你爸妈估计也没把你放在心上吧
-完全放任自流 -别说了
-没办法呐 毕竟你一无是处 -让你别说了
霸凌嗑药睡女朋友闺蜜的废物
那你肚子里又是谁的孩子
你这个废物
又是暴力
谁都不喜欢你
-谁都不爱你 -闭嘴
喂 伤你自尊了吗
跟个蠢货一样
别说了
好厉害
我妈的爱好 弄得跟实验室似的
到里面去吧
我点了外卖
坐下吧
喝红酒吗
好
我可能要退学了
是吗
嗯
常驻的电视节目有三个确定下来了
高一坚持了下来 高二恐怕不行了
大学我本来也想上的
这么多吃不完的啊
没关系 我会全部吃光的
是吗
没关系 之后会吐出来
咖啡喝吗
嗯
谢谢
若草 你讨厌我吗
没那回事
我喜欢你 若草
到便利店买手套吧
跟谁也别说 谁也别说 说了我就杀了你
跟别人说了有什么用
快点走吧
埋人很费时间的
对了 再叫两个人吧
那两个人之前也都挖过 叫上她们正好
谁啊
若草和吉川
你小子跟春子什么关系
什么关系都没有
我对女孩子没有性趣
你也别担心自己
我讨厌你
嗯 知道了
怎么了
山田说他发现了新尸体
马上就埋 叫我们去看一眼
什么意思
你在干嘛
谁让你擅自看我日记的
开什么玩笑
欲求不满的丑八怪
你在干什么 傻子似的
怀上了不知道是谁的孩子？
你要怎么办
上一次床挣五万？那叫卖淫
不关你的事 丑八怪你烦死了
滚出去 丑八怪
别画无聊的男同漫画了
你倒是认识个男人啊
做做看啊 肥婆
蠢货
去死吧去死吧去死吧去死吧
喂
怎么了 好吵啊
春子 春子春子 春子春子春子
尸体在哪
不知道哪去了
刚才还在这
无聊
对不起 我错了
我只是不想让她出声
对不起 对不起 对不起
喂 请问一郎在吗
好的
喂 春子在吗
去死去死去死去死
对不起
回吧
若草
你们什么意思
你们是什么关系
是什么
难道你跟山田…
跟你说了没有
那到底是什么关系
山田 你把我当傻子耍是吧
要是没有你的话
别冲动 观音崎
我最喜欢的人是你
一直以来没有对你坦白
对不起 对不起
我不会离开你的
真是个傻帽
但是若草…
那个人没事的
她什么都无所谓
所以没事的
这个 是若草的
那个时候留下的
春子 春子 春子 春子
你跟山田是什么时候开始谈恋爱的
去年12月
我喜欢小泽 原Free Birds的
我在涩谷的唱片店听他单飞出道曲时
山田也正好在附近听歌
虽然我以前就认识他
但不是一个班
只觉得他长得很漂亮
他很特别 穿的也很时髦
很神秘的感觉
和其他的糙男孩不一样
但在学校搭话不太好
不过在这里可以聊一聊
所以我们直接去了咖啡馆
然后我们互借CD什么的
到了圣诞的时候我鼓起勇气向他告白
他同意了
没想到梦想成真了
我太意外了 太高兴了
那你很幸福吧
是 幸福 我很幸福
有什么事情让你觉得活着太好了吗
活着太好了
-说个事 -怎么了
最近我们学校出了很多事
是啊是啊
听说好像是因为江户时代的处刑状
真的吗
最近好像出现了
什么
田岛神无月的幽灵
你还笑
她太猛了吧
是想在若草家放火吧
结果烧到自己了
是为了山田吧
山田倒霉了吧
他倒霉了
好可怕
留美有过小孩啊
也不知道她还有个姊姊
虽说什么也做不了 还是想去看看
春子你真要搬走吗
妈妈不能去餐厅了 我的房间也被烧了
这样啊
春子 再弄一会就休息一下喝个咖啡吧
没想到行李还挺多
我的行李很少
灭火器坏了嘛
小桌子还没还完贷呢
这不是没办法嘛
来了
你好 我来帮忙
你对这城市没有留恋吗
现在不知道
你和观音崎怎么办呢
我不会再见他
我不在的话观音崎也会觉得解脱
帮了大忙了 好好干
好的
你不会觉得寂寞吗
寂寞指的是什么
比如说 珍贵的东西不见了
这样的话 我不会寂寞
你觉得你自己是活着的吗
不论怎么说 我觉得我没有活着
怎么会这样说
因为我自己没改变
没改变
就像是石头 塑料一样没什么变化
反过来你觉得活着是什么
有感受
热的东西能感受到热
冷的东西能感受到冷
前一段时间 有一天发生了好多事
田岛死了 留美的宝宝死了
不知道用感受到这个词合不合适
即使在也察觉不到的存在感
却第一次感受到了已经不在了
即使这样也想要活着吗
我想活着
想怎么样活着呢
受着伤害 不会遗忘地 回忆着
有时哭着 生气着 笑着
有感觉地活着
我想继续活下去
我明天要去学校 所以不能去送你了
再见
谢谢
多保重
再见
晚安
若草
山田
这个给你 虽然可能你不会喜欢
这是什么
这里收录了威廉吉布森喜欢的诗
威廉
威廉吉布森
谢谢
要走走吗
怎么啦
挺突然的
是的 是早了点 春假
这个城市有时有恶疾
却知道我们短暂的永久
我们短暂的永久
我们的爱
懂得我们的爱
街道圆润的墙 懂得我们的爱
沉默的周波数 懂得我们的爱
平坦的战舰 懂得我们的爱
我们成了现场的负责人 试着解读交涉
为了过渡到一个新的阶段
为了寻觅深沉的裂缝
为了绘制流逝
看着落叶
环绕干涸的喷泉
那平坦的战场就是我们生命的延续
最近 看到了田岛的幽灵
可能是错觉
在学校也看到了
你很在意
准确来说 不是看到了而是感知到了
什么也没干就一直在那待着
但也不讨厌
比起活着的田岛 我更喜欢死了的田岛
如果她活着时我能多喜欢她一点就好了
山田
如果人不死你就不能喜欢他们吗
不是这样的
我喜欢那个人啊
这样啊
而且 我喜欢活着的若草
真的
如果若草你不在了我会感到寂寞
若草 再呼唤一次UFO吧
要来一次吧
（河畔）