Haleyrink1897修正时间轴 匹配时长：84分钟
字幕制作：笑纳
我想像事情是这样发生的，但我不能肯定
因为我当时不在那儿
我来到这座城市的好久以前
事件就发生了
一个故事的结束是
新的一个故事的开端
主演：理查德·维斯
主演：亚历山大·诺维
拉比纳·米特维斯卡
片名：激情意外
导演：迈克尔·文特布特姆
谢谢
那么，多保重吧
你怎么回事呀?
你没事吗?
你没事吧?
白痴
耶稣的血
给哪个女孩予啊？
不要说是你姐姐喔
全都看见了．是她吧?
枯萎的花，女人是不会喜欢的
到这边来吧
跟美人在一起的话，一定要冷静
亲切，清纯的女人是男人所希望的
就用这个吧．很香的
1英镑，都给你包装好了
很好，男人就该那样
这里还制作结婚的装饰呢
加油吧
好漂亮啊．看起来像化石
可惜不是．是石灰岩
这是化石
200万年前生存在海底的
好大的脚耶
是吗?闻闻吧
早上好．星期三9点波比为您
奉送三个小时的音乐跟闲谈
今天的主题是“关于青少年的饮酒问题”
有高见的人请给电台打电话吧
会等着您的电话参与的
23号线上今早发生了事故
因此预测会停滞一段时间的
珐和恩大街的交通信号灯
现在好像还在调整中
靖欣赏一下“不了情”
需要什么?
是迷路的小猫咪呀
是从哪儿来的？
怎么回事啊?
看啊...
谢谢
是我的手链
太好了
看起来像棒球选手
请不要介意
怎么了?停?
颜色很不好
是海伦吗？
看吧
一定是熬夜了
跟男人娱乐了？
应该是吧
对方是收音机出来的那个男人吗？
他可是有名的人耶．秘密喔
好像没有燃烧起来
故乡是哪儿啊?
更加简单的问题好了
叫什么名字?
是没有名字的少年喔
因为想回去以前生活的地方
海伦在这里吗?
见过了吗?
想见面吗
不知道．她想见我吗?
如果是的话呢？
见面也可以啊
心情怎么样?
很好啊
吃药吗?
麻药呢?
只是喝酒跟抽烟而已
想回到以前吗?
不想
知道了，住在这座城市里也可以
可是一周一定要见我一次面
并不仅仅识摆渡的工作
会给你写推荐函的
这一带被厚厚的一层乌云覆盖住了
西部是晴天
而南部会有激烈的暴雨
乌云会扩散到北部的
今晚呢?
会带到某个地方去的
真的吗?
想去吗?
当然
去哪儿?
你觉得哪儿比较好啊?
印度料理或者中华料理怎么样？
还是中华料理好了
好的．吃完饭就去俱乐部吧
家里也可以
那就那样吧
要挂了．有个家伙在等电话呢
你好
是哪位啊?
“我知道”
“你是铁石心肠的”
“不管什么时候都是的”
“非常的痛苦”
“凄惨的人”
“把我的心”
“正在一点一滴的杀死”
要剪吗?可是头发这么漂亮耶
波比
安坝
听节目了吗？
那么，再见吧
稍等一下
你好啊
是给我的吗?
谢谢
好美喔
谁呀?
是我的迷
谁都不在
是的
海伦，可以吗?想跟你做
求你了．允许吧
不要混蛋
已经受不了了
为什么？
已经等了足足一年了
不是很愉快吗?
海伦？
我是爱你的
睡吧
不要
混蛋
谁都不在
是的
海伦，可以吗?想跟你做
为什么？
为什么不可以？
闭上眼睛，数到10
是没有名字的少年耶
献上玫瑰就好了
是给我的吗?
玫瑰是带刺的
是谁呀?
是亨哆
没关系
继续吧
马丁？
我是弗兰克，还记得吗?
一会儿再说
回来得正好
是谁呀?是马丁
讨厌的家伙
你好
嘿
是波比吗？
伊斯兰．潜逃按摩
你好是伊斯兰吗?是的
你的头发颜色是?
栗色
眼睛呢?茶色
黑头发，绿眼睛的女人是?
有啊．需要安排一下吗?
“想要你”
“难度你忘记我所说的话了吗?”
“什么时候开始你回避我了呢?”
“想要你”
“即使是小小的一个也是”
“我的心好像破碎了”
“每当你哆嗦肩膀的时候”
“我的心也随之动摇了”
“想要你”
“应该明白的”
“你已经不是以前的你了”
“头脑中有突起了想象”
“你在男人面前脱下衣服的样子”
“想要你”
“在耳边轻声诉说的不值钱的爱的言语”
“你相信了显而易见的男人的话”
今天早上很多干线都停滞了
出门的人请注意
新闻之后是今天的主题
关于“虐待”有高见的人
靖给电台的波比打电话吧
热水都沸腾了呢
昨晚没有去
俱乐部耶
因为不想见波比
真的吗?
不可以做封闭的孩子喔
今晚跟我去玩儿吧
下一个，晚上好，你好
是从哪儿打来的电话呢？
是海岸
请说出您的高见吧
有个男人威胁着
一个女人
想要让大家都知道
可以开始了吗？
什么?听着
可以吗?想跟你做
请允许我吧
允许我吧...
允许吧
你也不是常做吗?
吵死了
不要管他
刚才女人的电话号码是?
到底想干什么？
波比，你在说什么?
你播放录音，让我成了笑话
不要开玩笑了
护发素呢?
亨哆，过来吧
过来吧
嘿，你们!往我的节目里打电话了吗?
什么？
等等
等等，刚说什么?
到底想干什么?为什么做那种事情?
过来，变态小孩儿
惹人生气的混蛋
脑袋不正常了吗?
厌烦了每天的悲惨生活
穷取乐吗?
嘿
四个轮胎都暴了
混蛋
亨哆，过来吧
给我记住
谢谢
你是谁?
你是歌手吧？
是的．没错
是喜欢我吗?
怎么回事?
喜欢
在梦里看见你了，杰克
什么样的梦?
你有妻子
什么样的女人？
是我
来做什么？
晚上好
还是礼物
进来吧
不可以坐长时间喔
会是什么呢？
觉得怎么样?
是不是过分的性感啊?
胸脯都...
能给我拉上去吗?
快点，计乘车都来了
要一起乘坐吗?
去哪儿啊?
去波止场
去那里就可以了
星期六晚上的波止场是很危险的耶
不在乎
20分钟后我就下班了，之后见面吧
闭上你的嘴，好好开车吧
只是个玩笑而已
多少钱?
4英镑80
确实是钓鱼耶
谢谢，那家伙
你不可以来这里的
再来一杯，白兰地
我要啤酒
嘿，萨姆
不可以喝伏特加，为什么?
因为含的卡路里太高了
眺舞来消化吧
卡路里是1克纯水的温度
提升1度所需要的热量
SEX 1分钟可以燃烧4.2卡路里喔
通过浸透和半浸透
溶媒移动到浓度很高的溶液里的现象
很擅长跳的士高耶
是吗?
是的．非常的捧
站着SEX，可是很好的运动喔
对粗腿很有效吧
一起来锻炼肌肉吧
很香耶
萨姆
不要
不要这样
没事的
萨姆，放开我
没事吗?
不要过来
走开...
是你的船吗?
等等
什么都看不见了
有水吗?
你自己生活吗？
喜欢我，是吗?
我也是跟你一样的孤儿
还是娃娃的时候，妈妈就去世了
爸爸醉酒，死在波止场里
刚才的事情，你看见了吗？
不要跟任何人说喔
你多大了?
13岁吗？
14岁？
我认识马丁的时候
就跟现在的你的年龄一样大
他看起来非常像成年人
是彼此相爱的
去哪儿了?
心情如何?
很好
没有很消沉吗?
报告书已经到了
进行药物疗法了，是吗?
现在很平静吗?
见到海伦了吗？
没有
要见吗?不要
老实的说出你自己的想法吧
告诉我到底发生了什么?
即使是精神面上的也是
能够承认自己所做的事情
才是最重要的
是指犯罪的意识吗?
想要我认清罪吗?
很久很久以前...
有个少年跟少女
少年完全被少女的美丽给迷惑住了
很精彩
你也很美丽．非常的漂亮
喜欢妈妈亲切的笑容
你也是有
灿烂的笑容
你好啊
很想你了呢
让我进去吧
不行
要吃吗?
薯片?
亨哆！
很讨厌你呢
怎么会知道的? 什么都没有说啊
虽然他不说，可是我能预料啊
他为什么沉没不说话?
在伦敦的时候
那孩子回家之后发现
他妈妈死在浴池里了
是自杀的吗？
从那时候起，就一句话都没有说出口呢
今晚，跟我睡觉
好吗?
不行吗?
为什么?
我很恐怖吗?
打算做游戏吗?
越追你跑得越快
所以，现在还一直在追
焦躁不安吗?
还是，另有喜欢的女人了?
没错
是吗?
很精彩
听说你的马丁回来了
不是我的
他离开这座城市都已经多少年了？
9年了
很老了呢
听说变得非常粗鲁了，你见到了吗?
没有
我是来送货的
哪位是海伦小姐？
是我
是男人送来的耶
花是恋爱的中间人喔
卡片在哪儿啊?
没有卡片
是谁送的? 一定要保守客人的秘密才行
“律师跟委托人”“医生跟患者”
还有“花店跟恋爱的男人”
我马上就回来
很惊讶耶
马丁
这个还给你
你正常吗?
是的
很好
你很漂亮
很晚了呢
抱歉
实在不该中途撇下客人耶
工作跟私生活搅在一起
那就称不上专业了
跟男人见面，就会献上热情...
海伦，你没事吗?
剪掉我的耳朵了
马上给你送来毛巾...
我回来了
肚子饿了吗?
是谁的电话呢？
“在法里纳海岸发现死者的尸体”
“已经逮捕了丢弃尸体的男子”
“当地的年轻人因杀人罪进监狱”
剪头
请稍等一下
接着会有卡罗为您做的
嘿嘿
跟以前不一样了
成为大人了
为什么突然来见我?
想给你一个惊喜
什么时候出狱的？
一年前
怎么了？
走在我前面吧
走在前面吧，不要
走走就可以了
求你了
没想到你还会在这里
以为你早就离开这座城市了呢
你现在还住在爸爸的家里
我爱你
无法表达的爱着你
没有你是活不下去了
知道吗?活不下去了
宝贝，我一个人的宝贝
想要你，誓死想要
我不会说“爱你”之类的话
其他的话只是空虚震动的
想要你
你直到现在都很开心吧
你的抓痕，活生生的留在墙上
回来了?让我进去吧
开门吧
很好
不要哭了
给你礼物
想要你
你直到现在都很开心吧
还在这个房子里...
想过卖掉的
站起来
脱掉胸罩
皮靴也脱下去
丝袜也是
过来
屋子跟以前一模一样
只是爸爸不在了
留宿是第一次
进来吧
这是你吗？
很精彩
谢谢
蹲了几年监狱了?
8年2个月
8年吗?
太厉害了
是什么罪?杀人了
你恨他吗?
是的
在这种水槽里面生存吗?
对鱼来说跟大海一样
不是的
为什么？
鲨鱼有7个感官，比人类多出2个呢
真的吗?
身体上的那条线
可以感觉水压的变化
鲨鱼用口中的特殊器官
能感觉电磁场
知道
真的吗?
－你说谎
－我没说谎
为什么要说谎？
不知道
我有魅力吗?
有啊
今晚要见面吗?
大概吧
不是英俊潇洒风趣的人
只是SEX很捧
是指我吗?
真是那样想的吗?
亲切清纯的女人憧憬男人
是寂寞的世界喔
喜欢我吗?
是在梦里吗?
不可以长大喔
非常的痛苦了呢
爸爸死在波止场里了
你多大了?
啤酒呢?
理所当然在冰箱里面
我爱你
警察那里有人告你了
见到海伦了吧
是谁告的？
是事实吗?见到了吧?
没有
不敢相信，为什么连我都要骗呢？
是海伦告的你
好好用头脑想想，一定是海伦告的
马丁，我是想要帮助你的
但是，这个样子只能再次回到监狱了
做为保护你的监护人
你说谎，没有报告上去的话
就会违背假释条件
自然也就再次回到监狱里了
取决于我的报告，你回监狱
剩下的刑期还有5年
要在监狱里度过
还是要在外面度过啊?
见到海伦了吗？
见到了
为什么？
为了想要谈话
SEX呢？
做了
为什么不明白啊？
都8年待在监狱里了呢
打算再次回去吗?
跟你有话要说
到旁边来吧
让我进去，求你了
是你告了我吗?
说被我紧随在身边
没有啊混蛋
为什么要说谎？
为什么？
让我进去
为什么这样做？
想让我再服役5年吗?
求你了，看门啊
海伦，你对我说过什么?
希望我做什么?
让我进去，求你了．海伦
海伦
你进行调查了
你是自己人？
过来吧
是非常忌讳的记忆
马丁跟我是相爱的
跟他在床上的时候
爸爸回来了
喧嚷着殴打了马丁
他也还手了
是一场事故
等注意到的时候，爸爸已经死了
我们太慌张了
我们...
把尸体装在车上扔在海里了
是马丁承担了全部的罪名
光是跟14岁的我睡觉，他就有罪了
我说过不管什么时候
我都会等他回来的
他不答应我的探监，也不给我写信
用调节器的话，头发会更漂亮的
到浴池里好好梳洗头发吧
怎么样？
还没好吗?
家里没有浴缸吗?
虽然可爱，可是一个脏孩子耶
姐姐不会觉得麻烦吗?
很久很久以前...
有个少年和少女
那个女孩子非常的漂亮
谢谢你的录音带
总是听呢
是什么?
这是？
不要隐藏，让我看看
当我是你妈妈
摆渡公司要解雇你呢
是吗?
离开这座城市吧，那样就可以救你了
要我去哪儿?
哪儿都可以
我没有杀人
已经结束的事情，事到如今没有办法了
重要的是从此之后的生活
再回到监狱里也可以吗？
重视自己吧
想干什么？
守护着我吧
你比我想象的还要坚强
结过婚吗？
怎么啦？
相信罪吗？
是的，我是天主教信徒
现在能感觉到罪吗?
没有啊
不想让自己内疚
内疚的人会被地狱之火焚烧的
被罪的意识所折磨
不想做吗?
海伦
我要离开这座城市了，是来跟你道别的
让我进去吧
等等
待在这里
对不起
想喝点儿什么? 啤酒吧
是什么?
想要钱吗？
说你爱我吧
说吧
想跟我做吗?
所以来的吗？
做吧
如果你想要的话
没关系．想做就做吧
说你爱我吧
我爱你
说清楚一点儿
再说一次
我爱你
说吧
求你了
听说了吗？
真相
是她杀死了自己的父亲
听说了吗？
清楚的说出来吧
不要再来了
希望成功的人是
心和身体都给卖掉了
是姐妹
我里面的
杀人的本能悄悄的醒过来
再见吧
要一个人回去吗?
想跟我做吗?
没有诚意的邀请喔
干什么？
怎么了?有什么事了吗?
发生什么事了?
怎么了?
听说了吗？
真相
是她杀死了自己的父亲
听说了吗？
警察来到家里的时候
海伦已经不知去向了
警察说她是正当防卫
她会在哪里呢?...
她问“王子呢？”
突然魔法全部被解开
所有的人都睁开眼睛了
死亡的沉默全都结束了
小城继续愉快激动的生活着
大家全都高高兴兴的聊天
音乐响起，开始了庆祝
结束了
你喜欢我吗?
是的
剧终 谢谢观赏