我今天去见神父和修女了
每月的例行公事而已
孩子们都很可爱 我很喜欢
我如果有小孩也想在这地方养
可以让他们看看花草树木
而且离首尔也近
拖吊车吗
说还需要一段时间才能到
声音真好听
这里下着雪 还能听着秀贤哥的声音
气氛挺好的说
等一下
车胎爆了吗
是的 已经叫拖吊车来了
下雪天的 要等到拖吊车来
估计还得很长时间呢
等一下 我先帮你看看轮胎吧
都说没事了 他还是要帮我看轮胎耶
哦 是吗
还是等拖吊车比较好吧
什么
虽然爆胎也不是什么大事
不感觉奇怪吗 都说叫了拖吊车
还硬要帮忙换轮胎
你等我一下 等一下
进度到哪了
好 知道了
喂 珠燕啊 我现在得出去一下了
不要开门
就等拖吊车来吧 知道没
什么
等一下
爱情是
甜蜜的
像妈妈一样
不是 都叫拖吊车了
为什么还要帮你看啊
不是啦 这里人太多了
对不起啊 每次生日都不能陪你
知道了 我会赶快过去
好
你的车完全陷进去了呢
谢谢您 不过我还是等拖吊车来吧
谢谢您
（学生安全车）
那人怎么还不走啊
（看见魔鬼）
那个…
你的皮肤滑熘滑熘的
应该不会太痛
可以不要杀我吗
为什么
我…
怀孕了
求求你 饶了我吧
东株哥 东株哥
干嘛
过来看看 快点
你怎么来这了
不是叫你待在家
我们一有消息就通知你吗
到底是什么情况
我家孩子发生什么事了
不要看 你现在先不要看
现在还不知道是不是 先等等
-赵警官　-什么
这里
-您看那是什么
-该不会…
像是颗人头啊
翻开看看
鉴识组
这里这里 快点过来
找到了 找到头颅了
快点过来
喂 你先顾好班长
拦住他们、拦住他们
喂喂喂
珠燕啊
快退后
让开
喂 不要拍
拦住他们…
最起码
老天帮忙了
不然绝对找不到她的
真是可笑啊
做爸爸的
当了30多年的重案组刑警
居然连自己女儿都保护不了
别抽了
对不起
真的
不管是对你
还是对珠燕
真的对不起
对不起 珠燕
我没能守约
我总是
没办法遵守约定
可是珠燕
这次我跟你约定
你受到的痛苦
我一定会
以千倍万倍还给那家伙
姊夫
好吧 要给你多少时间
反正也没有急事 多休息几个月吧
半个月就够了
确定不多休几天吗
没关系 半个月后我会正常出勤的
你能快点归队当然是好
没关系吗
好吧
事情我们会处理好
这段时间静下心 好好休息吧
这种事竟然会在我们身上发生啊
订婚还不到一个月吧
哎 这世道啊
胶囊
这里面有GPS和收音麦克风
很神奇吧
辛苦了
谢谢
是
你不回去吗
什么
您没有别的话要说吗
没有啊
可是
虽然我知道您会处理好
但这是偷偷拿出来的
万一出什么问题的话
不论是前辈还是我
不用担心
不会有任何问题的
警方那边
认为这4个人是最可疑的嫌疑犯
他们以前也曾被怀疑犯下类似案件
姊夫来了啊
吃饭了吗 想吃点什么吗
我马上就要走了
因为爸 我买了蛮多菜回来的
我先走了 不用送了
要走了吗
（洗衣）
（我们公司洗衣）
安静
记得这个吗
真的不知道吗
好吧
-您来了
-这小子怎么回事
怎么是这副德行
说要自首什么
2个月前在防护川下面
发现的女学生尸体
他说是他干的
还说好几年前发生的
新村女高中生失踪案
也是他做的
我说这小子昨天是吃错什么了
可怎么成了这副德行
谁干的 是你们干的吗
不是的
突然看到救护车来 我们跟上去一看
这小子就这样 看起来快死了
所以是怎样 自虐还是什么
目前还不肯说原因
真是
喂 你昨天到底发生什么事
救…救救我…
他在说什么东西啊
是说不知道是哪个家伙
用锤子把他小弟弟给砸烂了
喂
这像话吗
喂 是谁把你弄成这样的
什么啊 臭小子
喂 你这家伙
（寻找暴力性侵害通缉犯）
（正南补习班）
唉唷 末班车已经没有了喔
你要去哪里
什么
我问你要去哪里
胜民公寓
胜民
虽然不顺路但也不难走
上车吧 我载你去
不了 没关系的
别不好意思 上车吧
真的没关系
胜民公寓就在前面不远
没关系的 上车吧
就说没关系的
不会绕太远吗
不会的
上车吧
怎么了
什么 没事
这是补习班的车吧
奇怪 放到哪去了
（西宗寺）
怎么
什么
怎么一副结屎脸
没看过这东西吗
你谁啊
那个我说
领保险金怎么需要这种东西
首先我要先确认签约人是不是
张庆哲先生本人
毕竟同名的人很多
这些都是以前的照片
这张像不像
按程序我再请问您几个问题
除了我现在知道的联络方式
有没有别的联络方式呢
我不太清楚
我家孩子知道
尚元啊…
这孩子跑去哪了
是去阳平…
还是清平来着
最后一个问题 我要找的那个人
请帮我确认一下是不是这位
这位是不是张庆哲先生
是庆哲啊
可是…
这是最近的照片吗
怎么看起来这么恐怖
什么保险啊
那个烂泥扶不上墙的家伙还会保保险
不说自己的父母
连亲生儿子都抛弃掉的家伙
还会用家人的名字保险吗
这像话吗
你胡说什么
我说错了吗
要袒护也不是这样吧
-给我闭嘴 这老头子也没好到哪
-那小子还算是你的孩子吗
是冤孽啊 你这老太婆
你是傻了吗 你才给我闭嘴
-净说些气死人的话
-所以你为什么要说那种话
你就说些好话不行吗
老太婆真是的
话说回来
那签约人死后没消息的话
钱是不是家人领啊
你就是尚元吗
你知道爸爸现在住在哪吗
妈的
干嘛
-歌唱得真的很好
-真的吗
-不知道能不能去
-当然要去啊
会被我妈打的
喂 你们别想熘出去玩
要直接回家 听见没
是
司机大哥 不能让孩子们中途下车喔
-是…
-辛苦您了
好
（正南综合高考专门补习班）
你们是谁
请问张庆哲是不是在这
找他有什么事吗
我们是警察 张庆哲在哪里
他载孩子们出去了
真是
快点打电话给张庆哲 快点
（补习班）
妈的
别哭 别哭
他妈的别给我哭
我来看看
皮肤真白啊
没事的…
叔叔会很快结束的
妈的 反正我也没办法开车了
事情好像变得有点复杂啊
喂 难道我不能喜欢你吗
我不能喜欢你吗
我也会喜欢你吧
这世界每个人他妈的都瞧不起我
是不是
我很快就结束了
很快就结束了
张庆哲
什么啊 才一个人
你是警察吗
看来是啊
大韩民国的警察这么快就找到我了
真是厉害啊
看来你们还不了解我啊
说的也是
我们国家警察不都那样嘛
反正就是这样
混帐
这小子…
这是怎样
根本…根本是神经病吧
王八蛋
可恶
这位客人 虽然不知道您要去哪
但这是出去的车 快坐上来吧
不坐吗 没车了喔
怎么自己走这种路呢
这位客人 您运气真好
在这边还能招到车
后面的客人也是一路的
客人 没关系吧
当然了
好的
不过为了要搭车很辛苦吧
这边也很少来往的车辆呢
我也很少走这里
偶尔才会经过这里
大叔你今天运气真的很好 对吧
（计程车驾驶人执业登记证）
你知道吗
最近在这附近经常出现
一些古怪的事情
晚上都没有客人呢
可是今天我一下就载到2位客人
看来我今天运气也挺不错的
你说是不是啊 后面的客人
这么黑的地方
你们都是从哪边冒出来的啊
大叔怎么了
想到什么开心的事情了吗
司机
什么
你说我们的运气都不错 对吧
是啊 没错 怎么了
在我看来啊
你的运气还真是糟透了呢
2个疯子
你还年轻 伤口很快就会愈合的
不用太担心
踢足球到底踢得多激烈啊
连手腕都断掉
难道足球是用手腕踢的
反正以后要多注意点啊 知道没
好啦 你可以走了
王八蛋
我是你生的吗
你以为你是谁啊 讲话这么没礼貌
摘掉眼镜
快点摘掉啊
马的
过来
过来啊
这边…
请您到这边来一下 拿药给您
你这臭老头再给我讲话这么随便
我就把你嘴巴撕烂
给我小心点
你几岁啦
22岁
正值花样年华啊
有男朋友吗
什么
长这么可爱肯定很多男朋友
对吧
不是的 我没有啦
耍我啊 想死吗
长这么漂亮的小姐
怎么可能没有男朋友呢
看来你还不懂呢
什么
不懂那个的话 肯定是没有的
本来呢
昨天我可以享受乐趣的
但是就因为一个王八蛋而被搞砸了
所以啊
你可要好好听话哦
你脱吧
什么
脱了吧
反正以后总要做的
你得试着去喜欢才行啊
所以快脱吧
在我往你脸上划几刀之前
赶紧脱 臭女人
臭女人快点脱
（韩颂依）
这就对了
内衣也脱掉
快点
请饶…饶我一命
没错
下面也脱掉
王八蛋
你到底是谁啊 王八蛋
等一下
先不要出去 在这里等一下
得做些急救措施
你在装什么嫩啊 现在才刚开始而已
给我好好记着
会越来越恐怖的
闭上眼睛
转过头 捂住耳朵
该死的
可恶 王八蛋找死啊
臭小子
那臭小子 要和我玩是吧
那臭小子要和我玩是吧
他妈的王八蛋
该死的家伙
好啊 我就奉陪到底 臭小子
怎么了
发生事故了吗
好像是车坏掉了呢
这些孩子
一闻到鲜血味就兴奋地发疯呢
喂 岳父
那个 你没事吧
没有啦 只是…有点担心所以…
警方那边好像认为我在跟踪张庆哲
看来他们也在跟踪张庆哲
所以我说啊…
要不现在放弃吧
-那个…
-已经做得差不多了
我想你该适可而止
岳父 您听我说
算了 没关系 挂了
姊夫 是我
姊夫
最近过得还好吗
姊夫过得好吗
我啊 因为工作比较忙
是吗 什么工作那么忙
你不也知道我是做什么的吗
明着的工作我当然知道
但我可不知道你暗地里做着的工作
你也听到爸的意思了吧
姊夫
我也知道姊夫的心情
但是我还是觉得姊夫收手为好
这样下去 姊也不可能复活啊
找到那个人施以什么样的惩罚
也不会因此改变什么
复仇这样的事情只存在于电影里
那家伙只是疯子而已啊
很抱歉 但是…
我没什么话可对你说的
为什么没什么可说的
难道我不是你的家人吗
你知道我现在的状况吗
我现在走在街上也会不停地往回看
深怕有人追着我
但你竟然没什么话对我说
怎么能这样对我呢
所以我说姊夫啊
拜托你了
已经没有意义了 收手吧
虽然很抱歉 但我得挂电话了
还有这件事
并非是没有意义的
姊夫…
水 我要喝水
不腥吗
吃吃看啊
看会不会腥
只要吃过一次
就吃不了其他肉了
疯子
你说什么
不过你这小子
吃过一次人肉以后
真的变成疯子了呢
给我打起精神啊 小子
我可是张庆哲
是啊 我疯了
彻底疯了
应该是人肉的味道让我疯了吧
为什么我会紧张到哭呢
真的是个疯子
喂 还记得我们第一次见面的时候吗
想搞个武装团体
妈的 那时候闹了个天翻地覆
真怀念那个时候啊
那时可是天不怕地不怕的
等你见你妈时再说那种废话
先给我一根烟抽
应该是那些女人的家属吧
要不哪会有这么疯狂的家伙啊
那家伙和我们是同类吧
他也是乐在其中
享受这种猎捕的快感
抓到再放掉
在玩打猎游戏呢
享受虐待猎物的快感啊
看来你啊
这次确实被狠狠地摆了一道呢
看来那小子的女人被杀掉
也变成了疯子啊
真是个怪物
好玩啊
你应该累了 先进去休息吧
有很多空房间
去哪间睡都可以
那我该准备准备早餐了
这帮王八蛋
他也是乐在其中
享受这种猎捕的快感
抓到再放掉
享受虐待猎物的快感啊
在玩打猎游戏呢
会越来越恐怖的
好玩啊
我看看
内脏都没了吗
这边也没有
这样的话
不要这样好吗
你前天没看到你姊姊吗
身子乱晃、脚乱踢的话会更痛的
会花更多时间
很快就结束了
先忍忍吧
所以说干嘛要怀疑人啊
妈的 我们跟你要钱还是要房子了
只要多等几天我们就会走的
还给我乱来
对不起
真的对不起
早知如此何必当初呢 真是
当初好好道歉不就好了
臭女人
等到出事情以后才在那边
等等…
手脚头
这顺序对吧
闭上眼吧
不要看比较好喔
去哪里了
你怎么没声没息就进来
我怀孕了
一直很好奇到底是怎样一个家伙
也说不上是怪物嘛
疯子
手脚头的顺序是吧
以其人之道还治其人之身
绝对不会手软的 你放心
你这丧心病狂的疯子
王八蛋
为什么…
其实我没那么担心了
我真的很担心大哥您的状态
是在情报局工作的金秀贤是吧
要不要我告诉大哥
这家伙都干了什么好事
让他就此罢手吧
他一个人与怪物对抗
最终也变成怪物怎么办
大哥现在不也正在为这事烦心吗
他现在在哪里
已经做好紧急处理了
做一些动作也不会太吃力
您知道前辈跟那混蛋都昏迷2天吗
到底发生什么事了
前辈
现在该把那家伙转交给警方了吧
还早的呢
您到底想怎样啊
知道那种滋味吗
心里像有块大石头放不下的感觉
那种心情
我曾经跟珠燕约定过
要把她所遭遇过的一切
不差一毫地还给那家伙
所以现在还不是时候
还早的呢
知道了 我不再问了
对了 那胶囊效果不错吧
除非他拉肚子…
给这家伙注射很强的药剂了
会昏睡好一阵子呢
大概会再昏睡一天
前辈 你知道你变了很多吗
欢迎光临
给我镇痛剂
含有右布洛芬成分的那种
右…右布什么
给我最有效的那种吧
好的
你在哪里啊 看起来不像在附近啊
有听到吗
不用问也在听着吧
还真是有意思啊
妈的 活了一辈子还真没有过
这么有意思的事啊
喂
要不要让我来猜猜你是谁
张珠燕
住在延禧洞的张珠燕对吧
怎么 我有说错吗
但是话说回来
你这次犯了大错啊
你就是容易看不起我这种人
你如果不早点把我置于死地的话
你会后悔的
不会花太长时间
欢迎光临
你等着吧
我会教你什么是真正的痛苦
我说…
这位先生
对了
在杀死张珠燕之前
她貌似怀孕了呢
一直求我放她一条生路
你知道吗
动起来…快点来啊 臭小子
不快点的话 那老头就得死了
所以说打猎时要好好跟着猎物啊
你…
张庆哲
跑去哪里了
妈的 为什么非得救那些垃圾
偶尔看到那样的垃圾
我都不想做人了
等他们醒了打给我
哎哟喂…又是怎样
是我 怎么了
什么
你确定吗
好 我知道了
喂
听说张庆哲自首了
臭家伙 你惹错人了
给我起来
问你个问题
你朋友
会去哪里
（欢迎莅临首尔市）
你
真是惹错人了
那家伙
是以牙还牙的那种人
你知道是什么意思吧
你的女人
还有你女人的家人
而且他自首的话
你会痛苦吧
但是
你女人应该不会太糟糕啦
那家伙跟我不同的是
一般在杀死之前
会先给她点快感
是那种会享受点快感的家伙
好笑吗
有那么好笑吗
真有那么好笑吗
我给你做个永远都笑不拢嘴的脸吧
现在已经确定了张庆哲的通话记录
因为担心前辈的安危
所以特意查刑警搜查队的消息
不久前刚跟张庆哲通过话
说是今天准备自首
但是说在自首之前要先办一件事
这家伙不知道又要耍什么花招
具体位置在哪里
延禧洞
有快递
请问是吴科长吗
我是金秀贤
什么
所以说你为什么要闹到这种地步啊
如果大哥出了什么事的话
你就会死在我手上 臭小子
听到没
说话啊 你这臭小子
赶快联络离张班长家最近的那队
叫他们现在过去支持
我们掉头 快点
叫你掉头啊 快点
有像吗
不对
珠燕应该是跟她妈长得像
如果长得像老子就糟糕了呢
死老鬼 做什么垂死挣扎啊
疯了吗 你真是疯了
等一下
该死 放去哪里了
要打多重那王八蛋才会多放药啊
要这样才会多放药是吗
这样吗
像这样
爸
我回来了
-请不要靠近
-发生什么事了
请不要靠近
请不要围观…
-请不要靠近
-不可以进来
搞什么啊
干什么
等一下
放开
放开他
你就是金秀贤
你这个混蛋
王八蛋
你知道你做了什么吗
要不是你 那家伙不会找来的
把你碎尸万段都难泄愤的小子
放开
放开我 你们这些家伙
你这做事没分寸的臭小子
让开
快让开
喂
我是张庆哲
混蛋
你在哪里
你没把世妍怎么样吧
这你以后自己去确认就知道了
什么
接电话
喂
怎样 现在有感觉了吗
所以为什么要惹毛我呢
你这王八蛋
你觉得这样下去谁会赢
你赢呢 还是我赢呢
张庆哲、张庆哲
班长 张庆哲出现了
准备 先待命
抓住他
那辆车是怎样
车…车子
挡住那辆车
快点挡下他
抓住他
挡下那辆车…
快拦下
没错 你说得对
我想错了
我的确太小看你了
从现在开始要好好招待你
混帐 你是怎样
你是怎样
这只是开始
这样你就不行了吗
臭小子 你这臭小子
快杀了我…
快杀了我 臭小子
臭小子 快杀了我
现在还不是时候
再等等
想想看
我要想杀你 早就动手了
我会让你再最痛苦的时候死去
等你痛不欲生、害怕
浑身发抖的时候
那时候再杀掉你
那样…那才是真正的报仇
真正完美的报仇
救救我…
求你…放过我
这句话你听过很多次吧
求饶的话
听到这些话的时候很开心吧
放过我吧 放过我
我会因为我犯的罪接受惩罚的
所以…所以…
都这样了
就放过我吧
所以拜托你停手吧
我求你了 饶了我吧
真的对不起
饶了我 饶了我吧
求你了
害怕了吗
说吧 你害怕吗
你知道你到底做了什么事吗
都已经这样了 还不快停手
你他妈的混蛋
喂
不要再跟我说那些废话了
你已经输了
你觉得我一直都在被你耍吧
是吧
别开玩笑了
我
不知道什么叫痛苦
也不知道
什么是害怕
你从我身上
什么都得不到
所以
你已经输了
明白吗
真希望你死了
还会一直痛苦下去
他妈的 我一定要活着
有听到吗
王八蛋
我一定会活着
王八蛋 我一定会活着
喂 小子 听见了没 听清楚了吧
你这小子不管说什么我都不会害怕
这小子 看来你还是小看我了
爸爸
喂 别开门
不要进来 别开门
喂 尚元啊 尚元啊
不要进来
他在搞什么呀 你让开
别开门
这门怎么回事
不可以
他妈的 这两个老东西来干嘛
庆哲啊
-你还好吗
-妈
你在里面吗
不要开门
别开门 混蛋 回家去 快回去
儿子啊