片名：双面情人
会痛吗？
不会
你确定？
确定
稍微有点感染
不严重
不过倒是需要注意体重
体重过轻会闭经
那我的肚子痛呢？
又痛了？
对，越来越痛
你一切都很正常
你要是担心，帮你安排照个超音波
应该是心理因素
你自己想出来的
可以帮我介绍吗？
可以
我应该已经准备好了
你喜欢男的还是女的？
（心理医生保罗梅耶）
（按铃后自行进入）
佛尔丹小姐？
我就是
坐啊
好像应该由我先说吧？
那你就先请
我一直都会肚子痛
我试过各种特殊饮食
连面筋都不敢吃
看过一堆专家，全都找不出原因
他们只会说是心理作祟
肚子是第二个大脑
我就想干脆看心理医生算了
我懂
我25岁
我一个人住
也不算真的独居，还有我的猫米洛
目前正在找工作
找不太到，害我很紧张
面试时乱说一通，全都没上
前几年让别人拍照还挺赚的
当模特儿
后来就没做了
我谈过几场恋爱
都称不上刻骨铭心
我觉得自己爱无能
有时候觉得自己是空的
好像少了什么
我还会无缘无故哭泣
就这样
你帮得了我吗？
肚子痛的原因来自于你本身
我们一起来发掘究竟是什么
我梦到你
这算好预兆吗？
请说
我怀孕了
谁的？我不知道
可是我很难受，非常难受
肚子不停涨大，我好怕会爆炸
我躺在这边，妇科手术台上
你手上拿着铁制仪器
好像酷刑工具
我要你小心别弄疼我，但你没回我
只顾着扒开我的两条腿
看着我的阴部
你好像想性侵我，我想阖上腿
很荒谬吧？
我当摄影模特儿，刚开始…
很兴奋
后来就觉得龌龊
我小时候想当演员
我想…
吸引…
诱惑身边的人
尤其是大人
我妈妈的男朋友
感受他们的眼光在我身上游移
可是我不喜欢他们碰我
我害羞
放不开
我经常都幻想自己有姐妹
对
孪生姐妹
一个可以保护我的分身
我七岁时，我妈说生我是个意外
某个一夜情的男人，她忘了是谁
再见面都认不出来
搞不好他还对她来硬的
要不就是有给她钱
把她当成妓女
外公外婆把我带大
我妈没空
她很美
无拘无束
又聪明
但我们之间的亲情很淡
即使想到哪天她死了、下葬
我都没感觉
我会觉得躺在她棺材里的人是我
死了
我现在都没去看她了
可是觉得她还是在监视我
我的心思都逃不过她眼睛
在梦里，她看我的眼神好严厉
对我品头论足
我觉得她不爱我
害我很痛
哪里痛？
肚子
难得你说了一句话
你这么看我
我才感到自己存在
早　﹣早
今天有人打电话给我
我被录取了
博物馆上半天班，薪水还不错
当警卫
很好玩吧
好玩？
监视大家，很怪
何况还是在博物馆，不是监狱
这一切都该谢谢你
你让我恢复自信
这星期肚子也不痛了
怪的是，我竟然怕痊愈得太快
为什么？
我想继续脆弱下去
痛苦下去，而你却…
总是那么强壮
你今天没话要对我说吗？
我觉得我很好
很开心
好
疗程也该告一段落
为什么？我做错什么了吗？
没有
是我
我第一次发生这种事
我产生了感情，不适合再帮你看
感情？
对
我帮你转介给一个同业
很棒的心理医生
不用了，谢谢
花点时间谈一下会有帮助
不用
你不觉得是你治好了我吗？
你就是我的良药
再见
这种事不能闹着玩
我没在闹着玩
你好　﹣你好
你就是13楼的新房客？
对
你好小姐　﹣你好
我们是住同一楼的邻居
好极了
我很喜欢原来的房客
他们八成搬走了，那个小姐怀孕
唷，你还有猫呢！
对啊
小宝贝
好可爱
它叫什么名字？　﹣米洛
米洛你看看，你好漂亮
你几岁？　﹣七岁
我一直都很喜欢猫
我的猫好可爱，可惜两年前死了
那就再养一只
不要
再见小姐
再见
（保罗私人物品）
（姓氏：德洛尔）
我回来了
克洛伊，你在吗？　﹣在这边
晚安，亲爱的
晚安
你的猫已经老神在在的了
过去一点
帮你倒点喝的？　﹣好
今天过得怎么样？　﹣都在医院
谢了
看到病人真的需要我
感觉好不一样
免得老是看到我这种
你是我最特殊的个案
还好吗？
还好
你确定？
好奇怪，你知道我的一切
但我有时却觉得面对的是陌生人
你有事瞒着我
为什么这么说？
我在箱子里面看到一本旧护照
你翻我的东西？　﹣我只是想整理
我看到你还有一个姓
应该是德洛尔吧
可以跟我说一下吗？
可以
因为这并不重要
所以我才没跟你说
当初我开业的时候就改从母姓
“保罗梅耶”听起来比较响亮吧？
拜托，说好它不能进卧室
抱歉
它还不习惯
过来
过来，我的小猫咪
保罗？
嗯？
答应我，有任何事别瞒着我好吗？
你答应我，别再翻我的东西？
我答应你
早安　﹣早安
睡得好不好？
不太好，做了一个奇怪的梦
很正常
第一夜都会怪怪的
尤其是跟陌生人
我得先走了
今天医院会很忙
亲爱的，祝你今天愉快
你也是
晚上见？　﹣对，晚上见
你好　﹣你好
你可以走了　﹣好，谢啦
你今天都做了些什么？
忙都忙死了
你都在哪？
医院
连吃午餐的时间都没有
你为什么骗我？
我没骗你，克洛伊
我从博物馆回家途中看到你
16区，你在跟一个女人说话
你胡说些什么？
医院远在圣安图门那边
我知道，反正我就是看到你
你看错人了
那不是我，是一个跟我很像的人
我确定就是你
克洛伊！
冷静，好了
你累了
整夜没睡
嘘，放轻松
（心理医生路易德洛尔）
你好
我想跟你们约时间
我叫依娃
依娃马汀
联络我请打0634221916
谢谢，再见
喂？
马汀小姐？
哪位？
我是德洛尔医生，听到你的留言
你想预约看诊？　﹣对
很好，那就排在两星期后
不能更早一点吗？
我看一下
明天下午一点有病人取消预约
明天，好极了
那就明天见
明天见
你们都安顿好了吧？
好了，谢谢
它高兴吗？
高兴？　﹣对，你的猫啊！
米洛很开心，倒是我男朋友不适应
他向来都不喜欢猫
男人就是没心肝，不懂小动物
晚安　﹣晚安
米洛？米洛？
米洛？
你在哪？
我的猫猫，谁把你关在这边？
喂？
是我
你好吗？　﹣很好
你什么时候回来？
医院有急诊，我很晚才回去
不用等我吃晚餐
搞不好要拖到很晚
很好
你生气了？
没有
好好工作吧
谢谢，爱你
（心理医生路易德洛尔）
马汀小姐
请进
请坐
你经常都会这样？
怎么样？
不自在
不会
除了某些场合外
你长得好像我认识的一个人
真的？
对，像保罗梅耶
很正常，他是我弟
你们很熟？
不算熟
他帮我做治疗，效果不好
你放心
我们虽然是双胞胎，一起求学
不过治疗方式相当不一样
你应该不是他转介来的吧？
不是
是一个朋友
我是说我姐
一个朋友？你姐…
我见过她吗？　﹣应该没有
我叫依娃，25岁
我跟一个我爱的男人同居
他爱我，但是跟他在一起
有时候我觉得好孤独
好像少了什么
你会跟你的男朋友做爱吗？
会
当然会
我认为都是因为我妈妈的死
就算死了，她还是在监视我
对我品头论足
我说了这么多，不确定你帮得了我
好好照我的疗法做
代价相当高
我就可以治好你
但是你得先别再骗我
骗你？
我不信你有姐姐
你是独生女，我没说错吧？
你妈真死了？还是你希望她死？
为了诱惑而欺骗
美女的惯用手法
尤其是性冷感的美女
喂？
好
我再打给你
保重
对不起
但愿会再看到你
我可不是每个病人都看的
恶疾缠身的人才不会平淡无趣
很抱歉
我觉得我们没办法配合
请你付清全额
150欧元
请你别跟我弟提起我
我没去他那边看诊了
这样最好
下周再研究你是个有趣的人？
还是个小傻屄
没有下一次
博物馆还好吧？
来　﹣普普通通
真的？
还好啦
你会无聊吗？
为什么这么问？
我也不知道
我只是想到一待就得待好几个钟头
为什么不介绍我认识你的家人？
你明知我爸妈都住在美国
他们一回来，我当然就会介绍
你也一直都没介绍你妈给我
我亲爱的
你到底怎么了？
我不知道，对不起
你该再去做心理治疗
你觉得吗？
你不舒服，我帮你介绍医生
我觉得很好
第一次看到你
你有点迷失
却比我很多病人都坚强
你觉得我是个小傻屄？
没
只是个超咸湿的傻屄
跟我说实话，当时你怎么想的？
“我千万别爱上她”
米洛
我的小宝贝
你会希望有个哥哥吗？
哥哥？
身为独生女让我很痛苦
我不会想
我的童年很快乐
那孪生兄弟呢？
不必，谢了
老是有自己在照镜子的感觉
搞不好你有，自己不知道
你为什么改姓？
为什么不留着德洛尔？
我跟你说过
我改从母姓，这样比较单纯
好久以前的事
我爸的公司遇上司法问题
利益冲突、内线交易
上了好几个月的报纸头条
他虽然没犯罪却责无旁贷
最后无罪开释
但德洛尔这个姓氏却已遭玷污
于是他就跟我妈远走他乡
我开业时，当然改从母姓
就连我爸都建议我这么做
就这样
你相信我吗？
相信
这只猫噢！
真烦
你好　﹣你好，你好吗？
很好
我做了蛋糕
反正我一个人，所以拿点给你们
你人真好，谢谢
我可以进去吗？
可以
很不错嘛，装潢得很好
颜色我很喜欢
谢谢
我说…
可以帮我一个忙吗？　﹣当然
我男朋友受不了米洛
可以请你帮我照顾几天吗？
当然可以
你真好，不会太麻烦你吧？
我会好好照顾它的
谢谢
我喜欢猫
吃一口罗丝做的蛋糕
（〈梦的意义〉阿涅丝维斯勒）
阿涅丝维斯勒
你没想到我会回来？
老实说，我连想都没想
你后悔了？
我不喜欢你上次的态度
但是你可以帮我　﹣帮你什么？
治好我
治好？什么？
我的问题
治好你很多？还是一个问题？
一个问题
你怎么解释这个问题？
我真的不知道
你当然知道
不知道
所以我才过来
让你帮我找出问题
你又在撒谎
你不是因为这样才来找我的　﹣是
那好
下星期同一时间
我们才刚开始看
看诊时间长短由我决定
今天该说的重点都说了
再见
抱歉
150欧元
阿涅丝维斯勒怎么样？
很好
你不想跟我说？
她没说什么话
最主要是听我说
有点像你第一次那样
你有跟她提到你的肚子吗？
有
她说什么？
她说都是你的错
我的错？
没啦，我逗你的
其实我们没怎么谈肚子
那你开心了吗？
开心，她觉得能治好我
“治好”？你确定她这么说？
对
真想不到
为什么？
不像她的作风
怎么了？
请进
跟我来
去哪？
把衣服脱掉
你疯了
得实际操作
过来　﹣不要
要
你想
我没办法
“光说不练会内伤”
我又不想要你
那你为什么回来？
为了…　﹣为了什么？
弄清真相
那你就随我摆布
下次你非高潮不可
这么快就要走了？
我得去上班
喜欢刚刚的诊疗吗？
从来都没人对我这样过
从没人这么操过你？
可是你却幻想过
这是一样的意思
这只猫好漂亮，你的吗？
对
我也有一只猫
我男友不喜欢，所以暂放邻居家
他对猫过敏？
他是这么说的
其实只是想当家中唯一的雄性
这只是母的？
不
丹顿是公的
在玳瑁猫中相当罕见
什么猫？
你没听过？
通常都是有两种毛色的母猫
只有百分之一是公的
公猫的毛却有三种颜色
而且全是双胞胎
双胞胎？　﹣对
所谓的遗传偏离
性染色体三倍体症
特异生物
怪物
母猫受精
双胞胎在子宫内部生成
数周后，合并成同一生物体：
一只单一的猫
却带有两个双胞胎的遗传染色体：
XXY
事实上
就是双胞胎中强势的那一个
人类也会
有些成人在自己身上发现
孪生兄弟或姐妹的胚胎
这种人就是同类相食的双胞胎
你好　﹣你好
我来看米洛，它好不好？
我正想去找你
发生了什么事？
我很抱歉，我闯了大祸
别担心，猫都来来去去
它就是从这边溜走的
开着落地窗，它随时都可以回来
这是我的小宝贝路奇
原本是我女儿的猫
你女儿的？　﹣这是她的房间
很遗憾，我不知道这件事
她没死，你放心
这样最好
她只是身体有毛病
20岁以后就待在机构里面
年纪轻轻就饱受病痛折磨
来吧
你怎么认识保罗的？
还是别说这个比较好
是吗？为什么？
这是秘密，我原本是他的病人
怪不得
你认识保罗的哥哥吗？
保罗有哥哥？　﹣有，双胞胎
你从没看过他？
没
他们一起求学
我不记得有这回事
失陪
你碰过双胞胎的案例吗？
什么意思？
病人隐瞒你他有双胞胎兄弟？
我没有，不过应该会有这种事
父母生养出一模一样的双胞胎
双胞胎长大后
会想从孪生兄弟姐妹的生活中消失
有些父母想得比较多
认为孪生子女“心灵”相通
双胞胎之间自有一种神秘语言
其中一个还会吸吮另一个的大拇指
很怪吧？
小姐？
谢谢　﹣谢谢
你刚刚去哪了？
随便逛逛
那位女士是谁？　﹣你故意逗我？
怎么了吗？
你认不出她？
认不出
你的心理医生阿涅丝维斯勒啊
我真的喝多了，对不起
我们回去吧，拜托
晚安　﹣晚安
小心　﹣没事
你怎么了？　﹣没什么
克洛伊
好一点了没？
我又肚子痛了
因为去看维斯勒的关系吗？
才不是
自从你去看她开始，你就…
啊！停车　﹣什么？
停车，我要下车
我现在不能停
停车！　﹣克洛伊！
小心！
克洛伊！
她在干嘛？
我真不敢相信
克洛伊！
你觉得我歇斯底里？
少乱说
够了
走吧
你男朋友知道会吃醋吗？
万一他知道，我就离开你
所以说你比较爱他
我跟你只有性
跟他呢？你以为你就了解他？
不
不怎么了解
我们两个谁比较有魅力？
我不知道
你不知道？
还是你不想告诉我？
我跟你在一起就会想他
我跟他在一起就会想你
你在想什么？
想你
骗人
我没骗你
今天晚上不要
我肚子痛
又痛了？
我那个来
放开我，路易
住手　﹣我要…
不要！
你就任我摆布　﹣我不要
我弟也会像这样操你吗？
你说什么？
你不是第一个用假名来看诊的
依娃兼克洛伊小姐
你怎么会知道？
我一开始就知道你跟我弟在一起
你为什么都没说？
我乐于看着你说谎不打草稿
我懂，我弟没法像我这样治疗你
我得走了　﹣等等
不要，我很急　﹣等一下
先把话说清楚
我们不能再见面了，路易
别跟他说就好
反正你对他来说并不存在
我知道
他向来都受不了有孪生兄弟
所以否认我的存在
他一直都想当唯一的一个
独生子
爸妈的最爱
我再也不存在
我不想再去看诊
你才刚开始
我有自己深陷泥沼的感觉
这正是治疗的重点所在
可是我受够了
太荒谬，你简直像小女生在乱闹
我没在乱闹　﹣你明知道自己需要
你跟她说了吗？　﹣没
跟她说，她会懂的
我不喜欢她
什么意思？
我太想讨好她，反而变成讨厌她
我老是想到她
我明明该想你才对
很好啊，你正在大转变，是好现象
真的吗？
对
你该好好继续下去
等着瞧吧，你会比较好的
喂？
我在等你，你在搞什么？
很抱歉，我办不到
为什么？
我怕保罗起疑心
你跟他说了？
当然没有　﹣那你担什么心
我明天等你过来
你看，你明明就喜欢这样
我喜欢，可是…
可是什么？
我想试点别的花样
是吗？
什么？
我想干你
你不想吗？
不可能
为什么？
疗程不是包括引发我所有欲望吗？
可是你不应该跟我这样
那要跟谁？
你猜
保罗为了跟你断绝关系才从母姓？
当然
那你呢？
你觉得保罗怎么样？
没感觉
我很少想到他
外人经常搞混我们，仅止于此
一发现我是他哥，就会问我他的事
“他哥”？　﹣对
我比他早生一刻钟
笑什么？
一刻钟不算什么
我比他早生一刻钟，头先出来
保罗则是脚先出来
害我妈痛得要命
流了好多血
我的体重超过2.4公斤
他却不到2公斤
我在我妈子宫里，就已经在主导
我是右撇子，他是左撇子
我们的头发卷向不同边
他的左眼比较弱，我右眼
我们是一面孪生镜
你知道吗，有些较为原始的族群
甚至会杀掉双胞胎的老二
因为他比较弱
存活机会较低
晚安　﹣晚安，梅耶先生订位
这边请
你说得对
我们谈得很好
我好像比较了解自己
了解你
了解我？
对，你为什么会吸引我
我为什么会爱你
我的肚子几乎都不痛了
你看吧，这样很好
继续下去，接下来你就会好多了
嘘
你已经不是我的心理医生了，先生
你只是…
我的爱人
克洛伊
怎么样？
你愿意嫁给我？
当我老婆吗？
帮我一下
要不要去房间？
不要，我比较喜欢在这里
你确定？　﹣确定
那就轻一点
好
啊，轻点
还好吗？　﹣还好
轻点
我被你弄得好痛
你第一次这样？
当然
喜欢吗？
我为了你才这么做
你为什么不跟他说？
他不要小孩？
要，我认为他会
可怜的克洛伊，你不知所措
你不知道小孩是我的还是他的？
反正我跟你保证
我们两个的基因一模一样
停下来，路易，停下来！
你有什么秘密？
我现在就要知道
到底发生了什么事？
你对他做了什么？
让他彻底将你从生命中删除？
拜托你，告诉我
我怀孕了，保罗要娶我
你自己问他
你的秘密就是他的秘密
搞不好是你自己对他痴迷？
嫉妒
我两秒内就可以打爆你的脸
你恨保罗
因为他才是强势的那个双胞胎
是他肛交你
克洛伊，你给我滚
你要我走？
很好，我拿东西
我走
保罗在等我
滚！
贱货！
住手！
烂女人！　﹣住手！
趁我还没宰了你
赶紧带着你的子宫滚吧
米洛
会凉凉的
我用力一点点
有什么不对吗？
没什么
等等，我先看一下
喂？
你好克洛伊
我不方便跟你说话
他在旁边？
在隔壁房间
我好想你
你想我吗？
不想，我不想再见到你
上次很抱歉，希望你原谅
我想操你
够了，路易，别说了
我确定你想死了我的屌
你疯了
我想再见到你　﹣不行
我很喜欢跟怀孕的女人做爱
够了，我要挂了
明天，时间地点老样子
闭嘴
你怀的是我的种
确认一下日期就知道
闭嘴，我挂了
谁打来的？
博物馆的同事
排班出了点问题
保罗！
没打扰你吧？　﹣你终于来了
病人取消预约，我来邀你约会吃饭
谢谢
这边很迷人
我十分钟后休息，你等我？
好，我自己逛一下
待会见　﹣待会见
你还以为我忘了你生日？
没，不过今天早上你都没表示
希望你喜欢
一定是一件珠宝
猜对了
让我想起米洛
很高兴你喜欢
谢谢
别说你把我当成我弟
冷静点，冷静！
对不起，可是我非看到你不可
我要重新开始疗程，克洛伊
我会治好你
先生？
可以
亲爱的，今天是你生日
庆祝我们和好
混蛋
你害我好兴奋
我不知道自己干嘛要忍受你
我们的秘密，克洛伊
放开我
保罗跟你提过一个高中同学吗？
什么？
试试看桑德拉程肯这个名字
你就会懂
祝你生日快乐
祝你生日快乐，克洛伊
我有样小礼物要送你
这是什么？
你猜
猫的别针？
品味没那么低　﹣就是说嘛
喜欢吗？　﹣喜欢
好美
谢谢
你还会跟高中同学见面吗？
为什么问我这个？
回家路上碰到十年没见的老朋友
害我吓一跳
我们以前很要好，现在却无话可说
她叫桑德拉
拜托，别接
八成又是你的病人
我喜欢看你吃我病人的醋
喂？
我就是
好
很好
明天早上八点半
好极了
明天见，谢谢
谁啊？
明天去机场的计程车
你到底哪天回来？
研讨会要开三天
我星期五到家
（德洛姆孪生兄弟迷倒众生）
（我好爱你，你的甜心桑德拉）
（桑德拉程肯）
喂？
晚安，我可以跟桑德拉说话吗？
你哪位？
我是桑德拉的高中同学
想知道她的近况
我女儿从不出门
这样已经很久了
她为什么不出门了呢？
你不知道她发生意外？
你好　﹣你好，阿姨
安蒂冈妮，她最美的角色
奥菲莉亚她也演得很棒
虽然那出剧不怎么样
当时她青春洋溢
每次上台前
她都会跪下来祈祷
她很美吧？　﹣对
原本会成为伟大的演员
她表现得一直都很好
好灵活
桑德拉，说你好
你高中同学来看你
克洛伊
去跟她说说话，别怕
你好桑德拉
你八成不记得我
我是克洛伊
桑德拉！
不要没礼貌，乖女儿
她是克洛伊
看那边
一听到你要来看她，她好开心
我们准备了好久，洗头发
做造型
她还挑了一件最美的洋装
专程穿给你看
她时好时坏
无法预期
对不起
我不该来打扰你们
才不会，正相反
你一点都不会打扰我们
正相反
你好吗？
有时间喝杯茶吗？
如果不打扰的话
很好，这边请
他们真是天生一对
桑德拉和保罗，保罗和桑德拉
他很害羞，相当有魅力的男生
不像他的孪生哥哥
一个怪物
路易假装保罗灌醉她
桑德拉向来滴酒不沾
她洁身自爱
天真
还是个处女
该发生的就是会发生
他性侵了她
保罗知道后
对他哥暴力相向
他嫉妒得要命
恨死他哥
也拒绝再看到桑德拉
桑德拉不懂为什么
于是就做出这种傻事
试图举枪自尽
大家总以为
双胞胎很像
认识一个就等于两个都认识
但德洛尔兄弟却不是这样
你也认识他们？
认识
你没跟他们怎么样吧？克洛伊
没，我是说…
你也是他们的受害者？
什么意思？
可是…
你自己喜欢这样
不是吗？
不是
人渣…
你自己喜欢
下贱的脏货
你这个烂货！　﹣我该走了
我就知道
小贱胚
“亲爱的克洛伊，我的猫献上它的心”
“我献上我的，真正爱你的那个”
晚安
晚安，有什么不对吗？
保罗不在，我没安全感
你女儿的房间是空着的吗？
跟我来
你在这边会很舒服、很安全
进来吧
我怕你因为米洛还在生我的气
拿去
我女儿的睡衣
非常感谢
克洛伊
你醒醒
有人找你
你看我在楼下找到什么
米洛
我的小宝贝
你怎么知道我在这？
罗丝跟我说的
我交代她多关照你
回家吧
抱歉，我该跟你说的
没错，你的确应该跟我说
我要是知道你哥的事
这一切就都不会发生
“一切”？
对，你没跟我说实话
逼得我只好自己去找
在你的生命中、你的东西里翻找
为什么？
因为我爱你
我再也不要听到这些事
我哥、桑德拉
我使尽全力想忘掉这一切
她背叛了我
他玷污了她
我甩了她
因为我不再爱她
再也没有任何感觉
只觉得她是个可怜虫
但那又不是桑德拉的错
你哥装成是你
骗过她，趁机性侵她
才不是这样
桑德拉被我哥吸引
因为我是路易的孪生弟弟，她才看上我的
她要的其实是他
不然你以为是怎样？
她是恶魔兄弟阋墙的牺牲者？
并不是
她自己也要负责
她对双胞胎所抱持的性幻想
强烈的欲望
她就是被这些害死的
她还活着，保罗
活死人
早安，克洛伊
睡得好不好？
帮你准备了我女儿最爱的蛋糕
很抱歉
我得走了
喂？
你为什么骗我？
你是谁？　﹣是我
保罗？　﹣对
你回来了？
我在研讨会遇见维斯勒
她从没听过你的名字
可是…
干嘛骗我说你有去看她？
你在外面偷吃？　﹣不是的
听我解释
孩子是我的吗？
喂？喂？
终于
看到我的病人可真开心
少碰我
我把心献给你，你还不开心？
少跟我说你以为是它的心
你明明知道我有多爱它
够了，路易
我见过桑德拉和她母亲
我知道你干的好事
你只知道毁灭
那件事荒谬得很，还是个悲剧
桑德拉是个非常漂亮的女孩子
却一整个歇斯底里
这个小贱人骗我弟说我性侵她
你骗人
她妈有跟你说她怀孕了吗？
当然是怀了我的种
怪了
我今天看着你就好像看到她
同样贪婪的嘴
你这个怪物
真可惜，没有怪物
只有人类，你…
我
还有保罗
天哪
还真是桑德拉程肯的复仇呢
只不过我不会跟她一样惨
她想杀的是你
可是，我亲爱的克洛伊
你确定我是路易？
不是保罗？
别动，否则我就开枪
你在做什么？
我们好像有客人
保罗？
我哥全告诉我了
你不该欺骗我们
你犯了跟桑德拉一样的错
住口
把枪放下　﹣任我们摆布
让我们好好轮流操你
因为你就是爱这味
你就是想这样，克洛伊
被双胞胎干，跟桑德拉一样
你们两个给我闭嘴
谁是保罗？
是我，克洛伊
不，我才是，克洛伊
你看得出我是保罗，不是路易
你们就是想这样？
像对桑德拉一样对待我？
我是谁有什么要紧？克洛伊
别开枪，你怀了我的骨肉
不管你杀了我们任何一个
都会失去另一个
想想看你姐，克洛伊
你也是双胞胎
（接待中心）
你好，保罗　﹣你好
我真的好自责
这种事你也没办法，保罗
我女儿一直都很脆弱
我不想正视问题
自以为爱她就足以保护她
可以帮她活下去
从来都没人因爱而得救
梅耶先生？你可以过来了
她怎么样？
今天早上好一些
开始吃东西
术后状况不错，可以接她出院
你跟她说了婴儿的事吗？
当然说了
很难接受，更难以理解
不过我相信她懂
你们看她的Ｘ光片
克洛伊以为怀孕的这个赘生物
实际上是不到一公斤的囊胞
这就是我们从她的腹部取出的
我先警告两位
看起来会不太舒服
照片上看起来大
实际不到15公分
她的心理状态跟这有关？
发现自己并没怀孕
而是带着孪生姐妹的胚胎
当然会造成她情绪震撼
性事不顺
你的意思是说
我那时候怀了两个胚胎？
对
怀孕初期
我原本会生双胞胎？　﹣有可能
要是第二个胚胎发育正常
没被克洛伊的吸收掉的话
还记得她妊娠期间拍的超音波吗？
不记得
我过了很久才发现自己怀孕
克洛伊这个孩子不在意料之中
嗯，我懂
你好
克洛伊？
你男朋友保罗和你妈妈来接你
你好，亲爱的
你好吗？　﹣很好
你好，亲爱的克洛伊
那我就不打扰各位
谢谢
医生说你好多了
不痛了吧？　﹣不痛
我的肚子都没感觉了
这样最好
你呢？不会难过吧？
为什么难过？　﹣我没怀孕
我们时间还长着呢
你很快就会怀孕的
你看到桑德拉了吗？
桑德拉？
对，我的双胞胎
那个胚胎
没有
当然没有
我查过，我是同类相食双胞胎
正确的说法应该是：
寄生
寄生胎
你怀孕的时候
我吞掉双胞胎姐姐的胚胎
在我肚子里面找到的就是她
才不是这样，克洛伊
克洛伊，你没有吞掉她
她被你吸收掉
不能怪你
何况她也没时间变成胚胎
只是个类似赘生物的东西
有肢体和骨头
她是我姐
回程顺利平安
我知道你一直都很怨我
你需要我的时候，我都不在
可是现在，我都会在
为了你
你是我的女儿，克洛伊
我唯一的女儿
还好吗？
你会喜欢有个兄弟吗？
克洛伊，别再想这件事
一切都结束了
对