我叫保尔。
保尔·扎赫曼.
我是一名哲学教授。
更准确地说，我是这方面的专家
18世纪末的运动...
这就是所谓的
“启示”。
我喜欢启蒙运动，但是
我自己从来没有看得很清楚。
12岁时我已经
戴着可怕的厚眼镜。
七年级时
我们解剖了一只青蛙...
一些白痴说：
“保尔，青蛙”。
所以我决定没有人应该
再也见不到我这个样子了。
保尔！
没有人见过我
戴着眼镜。
你感觉好点了吗？
别动！
我在哪里？
你是谁？
我是一名消防员。
我明白...
我明白。
亚历克斯在哪里？
- WHO？
- 我的丈夫。
- 至少是她的名字。
- 我不知道。
- 但你和她在一起。
- 我想送她回家。
- 她住在哪里？
- 我不知道。
- 你知道的不多。
- 是的，确实如此。
出色地。
- 她会是瘾君子还是糖尿病患者？
- 糖尿病？不，不。
你怎么知道
她没有糖尿病？
我认为她不是。
我的意思是“我无法想象”。
- 你还有这个地址吗？
- 是的。
我结婚了，我有一个
15岁的女儿。
我现在可以走了吗？
我向你保证，
我很好。
也许我只有
血糖崩溃。
这不是问题。
看这里。
这是亚历克斯。
这些短裤是什么？
我的网球短裤。
为什么？
他们不适合我吗？
多呆一会儿。
对于网球来说现在还太早。
- 我已经向邻居保证了。
- 你觉得很无聊的那个？
谁经常说：
“你知道我的意思？”
他没那么坏
毕竟。
运动对我有好处。
知道我的意思吗？
我叫保尔。
保尔·扎赫曼.
我有一个快乐的童年，
一个不起眼的青年……
幸运的初恋...
而在 34 岁时，
我遇到了我一生的男人。
这样的事情有时会发生。
你在干什么？
我去游泳。
你不加入我吗？
你的泳衣拿到了吗？
亚历克斯！
你不能那样做！
- 你疯了？
- 为什么？你见过我裸体，不是吗？
这是真的，妈妈，你已经
以前见过他裸体。
妈妈！
我想我是在做梦！
一个六个字母的单词：
“我们正在谈论一个开放的角度......
或者是一个心胸狭隘的人。”
- 有六个字母？
- 是的，六个。
至少再往里走一点。
没关系。
看起来很诱人。
看起来像是退潮了。
是的，潮流已经改变。
我勒个去？
他太远了！
电流强劲
在那里。他疯了！
他为什么要这样对我？
他是故意的。
当我害怕的时候他会逗我笑。
冷静下来。
看，
他回来了。
我叫保尔。
保尔·扎赫曼.
我50岁了。
出色地...
不完全是，但很快。
而我还没有
看到它来了...
你为什么不去某个地方呢？
我的意思是寻求帮助。
这让我很痛
看到你这样。
我并不沮丧，亚历克斯。
你其实已经改变了。
- 这是真的，我感觉好多了。
- 你看？
你带走一切
这么严重。
亚历克斯，在人生的某个时刻
你必须诚实。
和？
如果我的生命中有一个人
另一个，我的意思是...
所以呢？
那我就告诉你。
你认为
我欺骗你？
我没那么说。
我只是想，也许...
- 但这是一个奇怪的想法。
- 不，这并不奇怪。
这种态度是
让我担心。
你感觉不太好并且很快
我就是那个背叛你的人。
我没那么说。
我只是想说...
如果你欺骗我
我很想知道。
因为我觉得
足够强...
来处理它。
在婚姻中很重要
说实话吧？
你说得对。
真相很重要。
如果你想听真话，
给你：
我感觉自己在绕圈子。
我意识到一些事情
一定会发生。
出色地...
- 你只是想避免这个问题。
- 不。
米歇尔邀请我
和他住一段时间。
- 什么样的决定？
- 你看到洗发水了吗？
别告诉妈妈。
她只会认为这是好的。
- 听起来很糟糕。
- 一点也不。我们谈过。
现在好多了。
我会尝试解释一下。
获得距离的想法
是经典。
我发现告诉你是错误的。
我以为你会支持我。
但当然
我会支持你。
但你只是对自己撒谎。
你实际上做什么
了解人际关系吗？
- 现在多久了？
- 什么？
他在想。
两个月零五天。
- 那猫呢？
- 怎么样？
我是说爸爸发现了
当我们在希腊的时候。
谁来喂养它？
无论如何，我希望他仍然想要
离婚后来看我。
没有人谈论离婚，
尼娜.
出色地...
我们只需要独自一人，
去思考某些事情。
- 这发生在婚姻中。
- 是的当然。
好的。我的名字是保尔·扎克曼
我一直很幸运。
以我在大学的工作为例，
我已经拥有了20年
在那里我真的很幸运。
即使大学并不总是
你可能会怎么想。
哲学系有九人
共用两个狭小的办公室，
20公斤重的计算机怪兽，
和投币式复印机，您可以在其中
像在邮局一样插入 10 美分。
- 伯纳德.你好吗？
- 好的！你好。
我已经被工作填满了。
你好吗？
- 我需要一个假期。
- 是的，我也是。
- 有一天我们去电影院好吗？
- 不知道。目前没有现有电影。
那好吧。
最糟糕的还不是这个
你欺骗我。
但要告诉我你
只是需要一些距离。
我告诉过你我足够坚强。
但你对待我
像陌生人一样。
我们不能稍后再说吗？
电影现在开始，
我已经答应卡普辛了...
- 她的名字叫卡普辛？
- 是的，一个可爱的名字。
是的...
- 如此春天般，令人眼花缭乱。
- 这太荒谬了。
- 别这么可恨。这不太好。
- 我并不可恨。我病了。
所以你嫉妒了？
没错，你成功了，
我很嫉妒。
又针对谁呢？
在这样一个蹩脚的孔上。
她肯定在工作
与媒体或广告。
她买下了《世界报》，
显得受过教育...
但她偷偷地读
小报或Elle。
这是真的，她读《Elle》。
作为对康德的改变。
你知道吗
我真的喜欢她吗？
她没有告诉我生活是什么
她发现了。
一定，
她才28岁。
你又几岁了？
你的头发掉进咖啡里了。
这些有趣的眼镜是什么？
我知道
我看起来像一只青蛙。
你做了什么
昨天看？
我认识了亚历克斯的新女友；
这就是我所看到的。
你见过卡普辛吗？
- 什么？你认识她吗？
- 爸爸介绍了她。
请不要叫他“爸爸”。
这是新的。
他把我养大的，不是吗？
这不是理由。
别再叫他爸爸了
那还有什么？
亚历克斯，
就像每个人一样。
这个卡普辛在做什么？
我不知道。他遇见她是在
Soulmates.com。
Soulmates.com？
他喜欢简单的方式。
你是什​​么意思？
Soulmates.com。
加入很容易...
很快就进入正题，
如何以及由谁并不重要。
真可悲。
你还可以认识一个人
偶然在街上。
但也有美丽
在真实的相遇中。
你没有计划，
生活只会给你带来惊喜。
我不希望生活给我带来惊喜
让·托马斯·特鲁肖或昆汀·布鲁内尔。
- 他们是谁？
- 来自第九军团的两个白痴。
不用担心。
生活可以提供更多。
我们想提醒那些
谁宁愿忘记...
就在7月7日和7月8日...
8000人被无情杀害
在欧洲的中心。
我们要求朱佩政府
以及希拉克总统的...
鼓起勇气介入，
制造荒谬的战争和种族灭绝......
从帕莱和贝尔格莱德出发，
结束了。
联保部队
只能眼睁睁地看着……
必须结束……
对不起，我平时不说话
给街上的女人。
我在地铁里看到你了。
- 你跟着我？
- 这是我的方向。
- 你看起来很悲伤！
- 什么，我？
这不关我的事
但我觉得这是不对的...
像你这样的女人是悲伤的。
你错了。我并不悲伤，
比较集中。
我可以直接说不吗
如果我打扰你了。
这将是一件非常愉快的事情
和你一起喝杯咖啡。
这是不可能的。
五分钟后我的课程就开始了。
然后呢？
那时我们就可以见面了。
如何？你愿意吗？
我喜欢冒险。
- 好吧，我废话很多，但是……
- 这不是废话。
出色地...
没关系。我接受。
- 下午 6 点到吗？
- 下午 6 点？是的，非常适合。
一个人应该忘记一切吗？
我不确定我是否是
你认为呢。
你不是大学教授吗？
至少你看起来像一个。
模仿得好，
如果你不是。
不，我其实是什么
我告诉你了。这只是...
- 我不习惯...
- 穿着粉色外套？
- 今天早上你没有戴它。
- 是的，例如。
我爱明亮，
闪亮的颜色。
颜色在诉说着什么
关于心情、态度……
心态
一个人在...
出色地...
这取决于今天是哪一天。
你...
- 是的？
- 不，没什么。
我也非常喜欢灰色。
有些日子是灰色的，
其他人则相当粉红色。
这是正确的。
哪个用户名？
小说里的女主角怎么样？
女主角一无所有。
为什么我其实
尝试帮助你吗？
好吧，女主角。
但谁呢？
我不知道。
阿丽亚娜？贾斯汀？阿尔贝蒂娜？
阿尔贝蒂娜很好。
总是适合。
宝莱特阿姨！
嗨，大家好！
来吧！
你好。
是谁？
我明白了！安提戈涅.
你怎么认为？
她非常漂亮。
不，你觉得安提戈涅怎么样？
我认为它适合你。
性格刚毅，性格饱满。
- 这不完全是18世纪。
- 你更喜欢玛丽·安托瓦内特？
不，不，安提戈涅。
安提戈涅不错。
“你有什么爱好？”
我没有。
写下我喜欢当代
照片展。
- “你从事什么运动？”
- 没有任何。
好吧，但你会游泳。
是的。
“你喜欢旅行吗？”
这是什么问题啊！
只需写：
“谁不呢？”
“你浪漫吗？”
是什么意思
“浪漫的”？
如果它意味着感伤和俗气，
那么绝对不是。
如果这意味着热情
并且不妥协...
那么是的。
我会写
“或多或少”。
只需写“是”即可。
保尔，这是科琳娜。
科琳娜，我的妹妹，保尔。
哦不！
它是什么？
现代艺术，多么沉闷啊！
你必须这样写
你喜欢美国电视节目。
- 我从不看他们。
- 我可以借你几个。
你真的几岁了？
50. 嗯，很快。
目前49岁。
它没有显示。
可以写40个。
- 嗯，42。42 很合适。
- 我不会谎报我的年龄。
- 50个我没问题。
- 但其他的则不然。
如果你写 50，你只会得到
自称55岁的70岁老人。
我不去
无论如何都要找到一个人。
- 至少当我撒谎的时候不会。
- 那怎么办？
灵魂伴侣网
你好安提戈涅，
做出你的选择
我的选择
“大家好。我是Welcome94。
我48岁了。
我拥有一栋漂亮的乡村别墅...
我正在寻找一个
可靠的随意关系。
如果你神经质、恐惧
或强调...
如果你缺乏自信
或者怕虫子...
看看别的地方。
如果你害怕昆虫...
我叫 Azur，是销售经理
在雷诺并为此感到自豪。
我不知道还有什么
我应该说...
我是一个积极的人，非常积极，
我真的很喜欢蓝色。
蓝色的汽车，蓝色的大海
当然还有蓝眼睛。
棕色眼睛
也还好。
我无法忍受粗俗
与女性。
如果一个女人穿着迷你裙进来
高跟鞋和深V领口...
住一晚上还是可以的
但我想要更多。
因为我没有灵魂伴侣，作为一个
精神分析学家我寻求他者。
另一个带有大写“O”
对方作为合作伙伴...
真正的合作伙伴...
你在干什么？
你还在车里抽烟吗？
- 你化妆了吗？
- 不，只是一点点唇彩。
还有睫毛膏？
我们为什么不去
去伦敦？
我带你去泰特美术馆
我们可以去购物...
你可以吃鱼和薯条
一直。
就去伦敦吧
如果你有感觉的话。
啊，太酷了。
我就知道你会打电话来。
是的，那太好了，
不是吗？
一个月。
我和妈妈在车里。
想拥有她吗？
反正她还在开车。
不，我会找到新朋友。
我不知道。
- 妈妈，营地在哪里？
- 在洛泽尔。
监督者是谁？
妈妈你可以走了
我已经不再是五岁了。
但不是那个人？
我不会相信他。
- 这是合适的平台吗？
=> - 现在走吧，你很尴尬。
你不说再见吗？
等待...
像这样。
出色地。
- 这个夏天你在做什么？
- 我留在巴黎。
哦真的吗？我也是。
我有很多工作。
九月胡塞尔会议
必须组织起来。
你无法想象
那真是一团糟。
你知道复印机吗
社会学仍然有效吗？
或许。
我不知道。
等等，我跟你一起去。
我有很多事情要做。
但自从秘书不断
免费的，我们何必费心呢？
- 她没有空闲时间，
她患有抑郁症。 - 妈的。
我不知道。
你好吗？
好吧，我明白了。
我知道你有
个人问题。
我打赌多纳蒂安
有八卦。
苏菲和我
也有烦恼。
她去了海边
和孩子们一起。
我们有
休息了一下。
你想去吗
有一天去电影院？
我不知道。
星期五？
- 情况很复杂。
- 哦，亲爱的，从你的壳里出来吧。
听着，伯纳德，
我要出来了
但我和你不会发生这样的事
从来没有。决不。
现在不要。
看看那个！
你觉得你能应付吗？
给我拖一下。
对你来说也很有效。
我知道你是怎么认识卡普辛的。
那是不同的。
嗯，我们是在网上认识的。
- 但这不是一个性爱网站。
- 这也不是色情网站，亚历克斯！
我们立即意识到
我们以前见过。
你刚刚抓到
我的注意...
你会看到的！
请你
请将您的详细信息发送给我？
- 晚上好，我是 Atypic44。
- 晚上好，非典型。
我立刻就认出了你。
出色地...
我必须承认一件事
让你不愉快...
我已经感觉自己无法隐藏了
你的任何东西。
嗯，我的左耳听力很差。
事实上什么都没有了。
那么我可以坐在你现在坐的地方吗
所以我用右耳听到你的声音？
你很漂亮。
是的...
非常有女人味。
我从来没想过
你已经42岁了。
哦，对了，我忘了，女人不会
这些天年纪越来越大了。
你抽烟吗？
我刚刚又开始了。
- 你介意烟吗？
- 不。
嗯……但是是的。
我希望你原谅我
再一次，安提戈涅……
但我想要
老实说。
我的妻子死于癌症
七年前。
肺癌。
我永远无法克服它。
平常的流程是怎样的？
我们是立即做还是
我们要等到第二次约会吗？
首先，我的名字不是安提戈涅。
这太荒谬了。
- 我叫保尔。
- 保尔？
我绝对不想要这个。
你太老了。而且还聋了。
我不知道我在说什么。
请原谅我。
我看得出你是一个非常、
非常友善。
这不是你的错...
更重要的是
我不相信它。
我从来不相信。
我宁愿离开。
你还爱他...
他已经离开你了...
当我说时，我可能不会吹牛，
我的客厅非常好。
也许有点超载了。
有点像我自己，
毫无疑问。
这是我的办公室。
墙上挂着
几幅插图画。
不要太形象化，否则
我的病人感到不舒服。
这是沙发。
我从不独自坐在上面。
一个应该保留
事情分开。
亲爱的，
你准备好了吗？
- 有什么好处吗？
- 只有一处，我给了17分。
一部深刻、充满活力且原创的作品
具有真实的风格。
我希望我会写
比如学生。
- 你为什么不给它18或19？
- 是的。为什么不呢？
那你呢，亲爱的？
今天还有很多病人吗？
我想是五个。
- 包括这个年轻漂亮的女人。
- 谁？
你知道我指的是谁。
如果你提到这位空姐
这当然不是我喜欢的类型。
我有点太老了
空姐吧？
好吧，但是相反
你是我的队长。
请进来。
- 非常高兴。
- 快乐是我的。
我已经习惯了
第一次约会是在咖啡馆。
我讨厌咖啡馆。
请坐。
你会接受这个吗？
保尔...
它不适合你。
对我来说你就是克洛伊。
可以吗？
你太可怕了
紧张，克洛伊。
这是多久以前的事情了
一个男人碰过你吗？
爸爸？
奥雷利恩...
我的儿子。
他是个讨厌鬼
性格平庸。
- 我今晚可以有钱吗？
- 做什么的？
我们想去“男爵”。
- 数学考试怎么样？
- 我得到了十一分。
我们约定十二点
至少。
十一、十二……
很好，对吧？
你想要钥匙
对于奥迪来说，对吗？
好吧，但只有你开车。
知道了？
好的。
嗯，克洛伊。
让我们忘记这个麻烦制造者吧。
我想看你裸体。
脱衣服。
脱掉你的衣服，克洛伊。
我想看看你的身体。
你很苗条。
我喜欢苗条的身材。
你的身材很精致。
看看那么多肉。
这些松弛的肌肉。
那真令人恶心。
我并不总是这样。
在我瘦之前。
我又瘦又强壮。
现在我对自己感到厌恶。
难道你没有发现
所有这些抛光进攻？
一点也不。
你不是那个...
嗯，我不知道。
这是你的身体。
这是你的。
这就够了。
我知道你没想到
这个脂肪主切...
这大腹便便的身材。
是的？晚上好，
安提戈涅在讲话。
- 我还没联系到扎赫曼女士吗？
- 请原谅，是的，Paule Zachmann。
是谁？
你说过不会有事的
你到底是什么意思？
嗯，确切地说
我说的话。
保尔,
我们必须见面。
重要的事情已经成为
我很清楚，在复印机上。
哦真的吗？什么？
我想我压抑了自己的感情
为了你，我伤害了你。
一点也不。
我一点儿也没受伤，伯纳德。
你为什么否认这一点，保尔？
请停止吧。
当我遇见你时，
我总是很困惑。
尴尬的。
- 我现在可以去找你吗？
- 不，这是不可能的。
我的爱人，不要埋葬
你的头埋在沙子里。
听着，伯纳德……
现在我们挂断电话
并忘记你所说的一切。
好的？
你什么时候回来？
不，停下来！
你说你在度假，但是
我打赌你又被包回来了。
好的。听着，我现在得挂电话了。
我会给你回电话。再见。
黑查尔斯.我很高兴。
你是安提戈涅，对吧？
是的。
欢迎之吻？
我们该怎么办？
我们可以喝杯咖啡。
好的。
抱歉，请等一下。
这是一个有问题的表弟。
你好？
这是怎么回事？
等等，抱歉。
安提戈涅！
安提戈涅，这是怎么回事？
别就这样逃跑。
这只是一个表弟而已。
他有很多问题。
我看到你很失望。
这没什么大不了的。
但不，一点也不。
虽然我必须承认...
你是一个小
对我来说太严重了。
- 太严重了？
- 但是是的！
我知道它会朝哪个方向发展
和像你这样的女人在一起。
我们说话，说话，说话，
喝一杯咖啡，十杯咖啡……
然后你回家
再也不要给我打电话了。
是的，完全正确！
我们甚至不会睡在一起。
但这肯定会很有趣。
那太糟糕了。
我们不需要这样做。
我知道。
等一下。
我起飞...
我的马球衫。
这真是太美丽了。
是的？
你在睡觉？
- 是的。
- 已经？
是的，当然。这是怎么回事？
妮娜有什么问题吗？
不。
不，没有消息就是好消息。
我只是打电话
因为我觉得这样...
我想谈谈。
你知道吗？
我和一个男人睡过
只是看看情况如何。
一个我刚认识的人
首次。
我和他睡过，
那是...
这还不错。
我有如此美妙的感觉
在我的胸部。
- 亲爱的，谁在那儿？
- 没有人。
- 她想要什么？
- 是关于离婚的事。
- 再睡吧，亲爱的。
- 不...
来吧，告诉那个可怜的人
容易上当的女孩有些谎言。
我们谈论的是胸部，
而不是关于离婚。
好吧，我们不说话
关于你的乳房。
我们谈论我的小，
50岁的胸。
- 保尔，我现在挂断电话。
- 抱歉，亲爱的，惹麻烦了。
我们改天再谈
关于离婚。好的？
只要你愿意。
你还爱她！
但没有。那讲什么？
这不是真的。
你以为我是一头幼稚的牛
奶子太大了！
我……你很漂亮，
奇妙的乳房！
这就是我。请与卡普辛交谈。
她不相信一切就这样结束了
我们之间。告诉她。
- 卡普辛？你不许哭。
- 嗯，也许吧，但我不是白痴。
我听到你说话的方式
关于你的乳房。
什么，我的胸部？
我没有乳房。
我的罩杯尺寸是75A。亚历克斯有
总是一个大问题。
是的，但你是
和亚历克斯的关系很暧昧。
一点也不。除了，
我开始了全新的生活。
- 哦真的吗？
- 我遇到了一个很棒的男人。
她说她有了新的生活
和一个好男人。
废话，她只有
五分钟前见过他。
也许是
一见钟情。
停止吧。这是可悲的。
这完全是无稽之谈。
对不起，保尔，
别听他的。
我知道你过得很艰难。
你想要的很好
重新安排你的生活。
它还澄清了
整个情况。
是的，我有
积极的时期。
晚上好。
我简单介绍一下自己：
我的名字叫勿忘我...
我从
图阿雷格人。
我认为自己是
爱的后裔。
我已经
很多经验...
但我时刻准备着
并且对未知事物非常开放......
和魅力
像你这样的陌生人。
我是
为你疯狂。
为你疯狂？
我们什么时候约会的？
下午 4 点。
而你在这里。
事实上，已经四点了，我就在这里。
我们在这里。
对不起，我刚刚看到
那边的一位同事。
我只是简单地打个招呼，
在他打扰我们之前。
我是安提戈涅。
你是勿忘我吗？
是的，完全正确。
很高兴认识你，
安提戈涅.
你坐在哪里？
对不起，我很困惑
我的约会...
现在我是
在另一个约会中。
我懂了。
你很强硬吧？
一次两个约会...
一点也不。
这不是你想的那样。
这是一次工作会议，
而已。
啊，好吧。
他是同事，
有很大的问题。
- 我马上回来。
- 好的。
再见。
对不起，
恐怕我不能留下来。
这位同事
有很大的问题。
等一下。你只需取消
你和我有约会吗？
- 不，一点也不。
- 嘿嘿嘿...
我来自伊维特河畔吉夫。
- Gif-Sur...什么？
- 伊薇特。
伊薇特。在国内。
我已经请假了
我1.5小时才到这里。
那么这样就好了，
如果你留下来一点。
不可能。听着……这是一个错误。
明天就轮到你了。
我连日期都没有确认
因为我不太确定。
- 而且你不是我喜欢的类型。
- 该死！
- 我应该知道的。
- 最好马上说出来，不是吗？
我立刻就看到了。
我立刻就看到了
你很冷淡。
出色地，
我不相信这个。
一些随机的...蹩脚的老师婊子，
谁只是想……对我胡说八道！
来吧，迷路吧！
滚蛋！
我是穆尼尔，我是
出生在幸运星之下。
我想要一杯威士忌
没有冰。
双重约会可以
实际上已经工作了。
真的。
通常我来得太晚了。
哦，是吗？
但这一次
我买得起。
我不想错过你。
我是说，
当我看到你的个人资料时...
我知道它会起作用
和我们一起。
我喜欢你的态度。
哪一个？
我有态度吗？
嗯，你知道...
这种资产阶级行为，
你的举止...
你知道什么
关于我的举止？
当我看到你时，
我顿时勃然大怒。
这是你的脸。
你有什么计划
今晚，穆尼尔？
今晚，嗯……
我可以花点时间。
那真是难以置信...
我叫保尔。
保尔·扎赫曼.
有
某个时间...
我的生活是完美的：
理想的工作，理想的丈夫，
一个理想的女儿。
没有什么与我有关。
不严重。
我以前抽烟很多。
- 一天一包？
- 二！
生日快乐！
我们所有最美好的祝愿。
愿这些花
给你带来好运。
是的，那很好。
来吧，现在吹灭蜡烛。
太棒了！
40岁，是一个伟大的年纪！
啊，礼物...
拆开这个。
它是什么？
- 散文...
——蒙田。
不错！
肯定是你发的
伯纳德.
- 谢谢你！
- 不，是我送的！
真的吗？对不起。
谢谢。
- 这是我发的。
- 谢谢你，亲爱的。
还有这个，
那是他发出的...
你绝对猜不到。
- 珠宝？
- 包裹得真好。
这肯定是一枚戒指。
- 这是什么？
- 我认为是 GPS。
哇，太先进了！
你在哪里找到它的，亚历克斯？
- 摘自“Au Vieux Campeur”。
- 是的...
当我在安第斯山脉徒步旅行时
去年和两个朋友...
这真的是
非常有用。
好吧，自从
你经常迷路...
她没有方向感。
真的，一点也不。
嗯，我喜欢它。
我觉得它很迷人。
有了那个东西你会节省时间
再也不会迷路了。
你真的有GPS吗？
我首先需要一辆车
在我得到 GPS 之前。
我想出去吃饭
下次和你一起。
真正的约会。
你愿意吗？
是的，听起来不错。
那我们就去做吧。
再见。
哦，那太好了！
我们可以？
进而
美国空降师...
和第一营
法国海军陆战队。
177名法国士兵。
想象一下。
哦是的，
和突击队。
诺曼底登陆日是我的热情所在。
这是我的爱好。
- 什么？
- 哦，没什么。
我有一本很棒的书，关于
第二次世界大战。想看吗？
是的！你打赌！
谢谢，那很好。
我毕业了
历史上第15位。
这是关于纳粹主义的。所以我得到了
我的期末考试多亏了希特勒。
厕所在哪里？
下次我愿意
参观一家优雅的餐厅。
我们要点一杯顶级葡萄酒。
这就是我想做的。
我们不是同意了吗
已经是上次了吗？
你知道，
这不好。
有什么不好？
你是一个可爱的女人。
你很整洁
你也很漂亮。
女人一个人住不好
和从网上随机约会的人。
这让我很担心。
甚至让我感到不安。
否则我们不会
见过。
这只是你需要的
可靠的东西。
有奇怪的人
在这些网站上。
那些利用你的人
只想操。
难道你不喜欢，
我是说...
走上更安全的道路吗？
“走一条更安全的路吗？”
升一档？
开始一些严肃的事情。
我对你有一个愿望。
一种渴望的感觉。
我可以想象
给你买珠宝...
邀请你出去...
首饰？
嗯，女人的东西。
真正的女人喜欢什么。
你可以搬到这里来。
但...
真的吗？
但我并不孤单。
我有一个女儿。
真的吗？
你有一个女儿吗？
你从来没有告诉过我。
它在我的个人资料中。她是
目前正在参加夏令营。
女孩几岁了？
这位年轻女士15岁。
说实话，
我不喜欢那样。
你不应该发送
她独自一人在那里。
你不知道会发生什么
这些营地，纯粹的性狂欢。
还有小姑娘
需要一个父亲。
我要搬去和你一起住吗？
现在已经晚了。
你能送我回家吗？
没关系，放松点。
你看起来压力很大。
别担心，我不会
带着我所有的东西来吧。
我不会聚集你的
不错的公寓。
我没那么说。
这不起作用
和我们在一起，没办法。
这只是他妈的。
其实你是
只是一个妓女。
既然你才来
为了他妈的...
停下来！停下来！
停下来！
说吧：
“我是你的妓女。”
- 说吧！
- 我不这么说。
但你会的！重复：
“我是你的妓女。”
来吧，迷路吧！
打败它！
我不想再见到你！
快点，滚蛋吧！
出去！快点！
- 你这人怎么回事？
- 我感觉不太好。
- 你没有怀孕？
- 怀孕了？我怎么能呢？
我快50了
我的男人离开了...
而我独自睡觉
和我的猫。
对不起。我不知道
为什么我这么说。
你还在
我的小保莱特。
- 雷切尔，我来不了。
- 但当然可以。
你总会成功的。
科琳娜的事已经结束了。
你听到我说话了吗？
我以为她会是那个女人
我的生活，但是……
- 你生命中的女人？
- 这就是亚历克斯对你的意义。
但你无法比较它。
我不知道为什么不。
反正爸爸妈妈也不喜欢她。
就像我所有其他新娘一样。
女同性恋还好吧...
如果他们不是你的孩子。
那是什么闲聊？
你没注意到什么吗？
至少不是我关心的事情。
不，那不是真的！
好吧，既然亚历克斯走了，
我更常见到你。
醒来对你有好处。
它让你变得更加人性化。
你觉得我没有人性吗？
你并不没有人性，
你很完美。
一个完美的女人，
保尔·扎克曼女士。
她的大学生涯，她的婚姻，
她的生活，她的工作。
我的名字不是安提戈涅。
已经是很久以前的事了
从我42岁起。
在一个月内我有
吸引了376人。
我约会过大约20个男人。
只有两三个
结果很好。
他们中的几个人有
故意羞辱我。
而我并没有坠入爱河
与他们中的任何一个。
有人可能会认为
这里出了点问题。
但什么？
那么你是奥帕莱吗？
我不知道你的情况如何
但我厌倦了做一个男人......
谁已经尝试过其他一切
并结束在这里。
我想说实话。你
看起来是个好人。
我不确定是否
我是一个好人。
实际上是什么
一个好人？
正确的人
并且认为合理。
有可靠的人。
而你又不可靠？
例如，我不应该
和你在一起。
我答应我15岁的女儿，
我会在比赛中看她。
但我却偷偷溜去消费
和你一起度过一些时间。
你看我怎么样了？
我也有一个
15岁的女儿。
你会怎样
代替我做什么？
我想说，
留在这里...
但我建议你去
做你所承诺的事。
我对你来说只是一个陌生人。
仍然。
她是我的女儿。
我们有一个
关系非常密切。
她是一个
很棒的人。
她几乎
已经是女人了。
你也是个女人
谁充满了惊喜。
恐怕我是
相当可预测。
而你...
我...
我知道的差不多了
没有关于你的事。
你想要什么
认识我吗，安提戈涅？
不知道，我想知道...
什么...什么...
你目前读什么？
哦，啦啦。
你可能会
失望。
我重读了一本书
我非常喜欢。
“阿斯特里”
作者：奥诺雷·德乌尔菲。
你读过《阿斯特里》吗？
我喜欢一个人旅行。
你？
就好像你是
在一个荒岛上...
当其他人蜂拥而至时
在拥挤的海滩上。
我可以四处走走
整个晚上。
我们可以...
步行到埃菲尔铁塔。
或者去塞纳河。
或者去你家。
别动！
我在哪里？
- 你是谁？
- 我是一名消防员，女士。
- 亚历克斯在哪里？
- WHO？
亚历克斯.我的丈夫。
我带他们去咖啡馆。
它会对你有所帮助。
你还好吗？
我差点就离开你了
当你晕倒的时候。
我只是想坐地铁
在相反的方向。
但你留下来了。
我确切地知道
你现在怎么想。
不。
你不知道。
我可以看一下吗
在壁橱里？
我要你穿
下次这个。
搭配紧身衣。
肉色。
还有一个小圆面包。
装得很好。
这是怎么回事？
就好像你在千里之外。
虽然远在千里之外，却很幸福。
你有没有偶然遇见一个人？
不，一点也不。
- 我打赌，你有。
- 我说不。
现在就说吧，为什么不说呢？
我做了什么？
- 你错了。不。
- 骗子！
婊子！
我的眼镜在哪里？
你在这里？
您需要等待吗？
你本来不需要来。
我们会乘坐地铁。
你看起来棒极了！
这么高，而且是棕色的！
马雷克！
对不起，再见。
妈妈，马雷克。
马雷克，妈妈。
- 你好，女士。
- 你好。
- 放下叉子。
- 噢，谢谢。
不客气。
- 等等，我会为你做的。
- 谢谢。
- 你整个月都吃了什么？
- 再多一点。
很好。
你不饿吗？
不喜欢它？
有点老套了。
这是不同的。
- 你要出去吗？
- 是的，我出去。
冰箱里有披萨。
我希望你玩得开心。
我不确定其中的乐趣。
我胃痛。
我以为你会
今晚就在这里。
我们没见过
彼此已经很多年了。
好吧，我想，我们会花
家里度过了一个安静的夜晚。
亲爱的，还会有其他的夜晚。
你的朋友也在这里。
- 他的名字叫马里克？
- 马雷克。 - 马雷克！
你似乎有
一起度过了一段美好的时光。
太棒了
你恋爱了。
恋爱？
你疯了？
那是一件好事！不，不是全部。
而且马雷克对我太依恋了。
- 我想和你一起度过这个夜晚。
- 哦，来吧。
你什么时候回来？
肯定会迟到。
别等我。
你不能这样对我们。
你是什​​么意思？
别忘了披萨！
明天见！
看起来非常好。
- 你是一个非常危险的女人。
- 这不是你想的那样。
他是一位同事
有很多问题。
我不知道什么
他正在寻找。
我很害怕。
属于什么？
可能会发生一些事情，
这不应该发生。
这完美的夜晚
可能会被宠坏。
但没有。
应该发生什么？
你看起来很漂亮。
喝醉酒很适合你。
但真的。
我们坐那儿吧。
晚上好。
这个地方索然无味。
一切都是那么丑陋。
是的，很丑，
但这是故意的。
它的无味是完美的，
太完美了。
打扰一下，
我马上回来。
你还好吗？
你看起来很紧张。
如果你不喜欢我们可以。
不，不是那样的。
我不介意是否是
不是你的盟友。
你是什​​么意思？
我猜你是一个
更值得尊敬的类型。
废话！
说明你品味不错。
那就更糟了。
- 我可以喝一杯威士忌吗？
- 不，不是威士忌。
在这里你喝
只有香槟。
你看到那个男人了
在那边？
是的。
他一直看着我
与一种...
他当然发现
你非常想要。
我也觉得你很令人向往。
我真的很喜欢你。
让自己舒服。
像这样。
稍微张开双腿。
我很高兴认识
和这样一个迷人的女人在一起。
我和我的年轻朋友...
找到你们俩
非常有趣。
你会看到的，保尔...
这次经历
会让你高兴的。
其实我已经可以
感受你的愉悦。
强烈地。
我叫保尔。
保尔·扎克曼。
扎克曼是我的娘家姓。
我想保留它
当我结婚的时候。
我不知道为什么。
也许是出于习惯。
然后...
一切都发生得很快。
嗨，爸爸？
哦，我亲爱的！
生日快乐！
但...
已经很晚了。
你去哪儿了？
这里有很多人。
嗯，现在已经晚了。
大家都走了。
生日快乐，亲爱的。
我们的礼物就在这儿的某个地方。
你一定会非常喜欢它。
当时你在哪里？
- 你现在还抽烟吗？
- 我们已经等了几个小时了。
- 这些你都抽过吗？
- 不，这是一个例外。
你知道我不抽烟。
她在那儿！
你的同事伯特兰
真是个好人。
- 伯纳德.
- 伯纳德...
你见过他的花束吗？
我很高兴你们两个
又在一起了。
非常高兴。
我们度过了一个愉快的夜晚。与你
那就更好了。
有点奇怪
没有你。
- 当时你在哪里？
- 你见过某人吗？
不。
就像小菜一碟吗？
是的，为什么不呢？
什么是现实？
哦不...
三个星期太短了
女士。
我们可以有传记吗？
以你的水平你可以尝试
创建您自己的传记。
我不会永远都在，
给你一个。
你已经具备了所有基础知识。
考虑这样的术语
可能性和虚拟性。
我到底为什么
选择了哲学？
- 还记得单子学课程吗？
- 不。
它可以帮助你反思
“现实”的概念。
- 现实就是承认失败。
- 是的，完全正确。
非常好。
柔软的皮肤
- 先生？
- 我想要一个房间。
- 你预订了吗？
- 不。
对不起，
但我们已经订满了。
打扰一下。
你可以上楼去。
如果你能稍微等一下的话
15号房间即将可用。
- 一刻钟？
- 是的。
- 听着，皮埃尔，我们走吧。
- 是的，你说得对。
- 皮埃尔，你生我的气吗？
- 一点也不。我看到的和你一样。
我没想到。
我们需要一些东西
只为我们一人。
我开车送你回家。
在柔软的皮肤中
我也总是不得不哭。
谢谢。
你像她，
你不是吗？
WHO？
她。