不远的将来 光束与电子自由穿梭
企业网路覆盖了整个星球
然而 尖端科技进步的程度
并未使国家与民族消亡
巡逻中的各机请注意
在新港C13地区正在执行208
全面关闭该地区领空
重复一次
巡逻中的各机请注意
在新港C13地区正在执行208
全面关闭该地区领空
重复
没什么好担心的
到时在我国重新启动 即可修复
重新启动
所有程式都会出现错误
同样的 所有错误也都可以被修复
你还搞不清状况吗
现在就连这是不是错误都不知道
本来2501计划就是要用来…
少校 六课已完成突袭准备
少校
我听到了
你的脑内今天杂讯很多啊
生理期的关系吧
你不觉得我们插手六课的行动
会让事情复杂化吗
那个外交官本来就恶名昭彰
六课逮到他 顶多把他驱逐出境
所以也只能靠我们亲自动手了
移动到回收地点吧
什么 公安来了
住手 谁准你开枪的
把枪放下
我有外交豁免权
叫你们的长官过来
意图将机密程式设计师带出境
违反武器禁运条例
同时 我们怀疑你是绑架他
要请你把这男的交出来
恕难从命
他已申请政治庇护
也签名宣誓了
-何时的事 -无可奉告
因此依照国际公法
敝国是有权将他带回去安置保护的
宣誓书在大使馆内
我会给你副本
你确定 你回去可是死路一条呢
请注意你的言词
敝国可是崇尚和平的民主国家
真的吗
窗户外面 射击
光学迷彩
难得九课的荒倦
会光临我们外务省
我想问明天
与盖佛共和国密谈的事
要讨论政府一直在做的开发经援
革命后的新政府
又重新提出了申请
新政权民主化了
但也是半斤八两
会觉得那些是开发的补偿费
不会感激我们
那政府的意向呢
问题在于他们旧政权的领导人…
已正式向我国提出政治庇护
马雷斯上校
是要赶走他
援助新政府
还是收留他 拒绝新政府好呢
真的很难抉择
但若能找到一个
舆论可接受的理由
我个人是倾向立即遣送他回国
上次的事要谢谢你帮忙
六课的中村也一样很感激
毕竟我们搞外交的 要维持好形象
登入
没有反应
脑波输出状态如何
没有异常 切换到虚拟体验模式
她是外务大臣的口译
23分钟前
她的电子脑遭人用电话线黑入
国外的情报单位警告我们…
傀儡师已开始入侵网路终端
可能是要干扰
与盖佛共和国的密谈
因此所有与会者都已受到严密监控
他是想黑进她人格里
好借刀杀人吧
离侵入者突破防壁
黑进她人格前还剩多少时间
这是旧型HA-3病毒 大概要2小时
之后我们就要切断连线 以防万一
巴特和石川正在车上追踪讯号来源
你去和他们会合
傀儡师指的是那未知的黑客
我们推断是美国人
但年龄 性别 经历全都不详
去年冬天开始多在欧洲国家出没
从事股票操纵 情报搜集
政治操作 恐怖暗杀…
以及非法入侵电子脑
是十多起案子在身的国际通缉犯
他擅长黑进不同人格
所以被称为傀儡师
还是第一次在这个国家出没
他那么行 干嘛用旧型HA-3病毒
新型病毒的确更难被发现及追踪
但这样很容易就怀疑到…
旧政府领导人马雷斯身上
所以他是要刻意回避才这么做
搞不好他就是要我们这样想
背后其实另有其人
或许马雷斯也只是他的棋子而已
你想太多了 现阶段无凭无据的
凭据
我是喃喃自语 人格的喃喃自语
对了 你还在用左轮手枪
我们都两人行动 你还怕会卡弹
我就喜欢用左轮
压制性火力比你个人喜好更重要
你不想害我 就用扎斯塔瓦步枪吧
少校
我一直想问你
为什么要把我从总署调过来
-这跟你的特质有关 -啊
你做事照规矩来
又有家室
除了脑部小地方外
都没被改造过
我们这种战斗型队员无论多优秀…
产品规格都相同就是一种致命缺陷
组织也一样 特殊化只会走向灭亡
就是这样
-快点啦 -就叫你等一下了
我们已经慢了40秒了
我再5秒就搞定
真倒楣
不好意思
我上个搭档是非法劳工
都比你强
你侵入老婆的人格
就只想知道她在想什么
她几乎都不理我 又突然说要离婚
而且我女儿居然认为
是我有小三
你是怎么弄到突破防壁装置的
我在居酒屋认识了一位程式设计员
我说我老婆的律师不让我见她们
他就教我如何黑入又不被追踪
真聪明
可恶 你找死吗
看来有人比我们更赶时间
已经没人了
没用的
每次我们到了 那小子早跑了
就只是在浪费时间
永远追不到
别抱怨了
草薙和德古沙正前往下个预定地
你们就在附近找找看
找找看是要找什么
找就对了
臭老头 是要我们到处去问人吗
哎呀…
来不及了
阿伯 你有看见垃圾车来这吗
你们俩是干嘛的
只要回答有或没有就好
有啊 但我下来的时候已经不见了
有个人在打电话 我还以为来得及
这…帮我拿给他吧
垃圾车
难怪 每7分钟移动一次
总部 我要垃圾车的行驶路线表
有8台车正在执勤
目标车辆是C型第79号车
换我来开
石川 去搜查那清洁队员的家
巴特 你先赶往下一个回收点
他们可能会和其他人接触
别打草惊蛇 慢慢跟着他们
行驶路线的资料来了
与追踪位置相符
已抵达下个定点
HA-3登入确认
抱歉啦
等等换我来收垃圾 你来打电话
怎么样
我才不要当你的共犯
丢脸死了
你有小孩吗
我看起来像有吗
所以你才不懂我在想啥
我女儿就是我的命
你看 她就像个天使
我没兴趣看别人的照片
喂 79号车 主任 怎么了
什么 警察拿了我们的路线图
为什么 我怎么知道
他们发现了
我得去通知我朋友
我们要跳过下个回收站
目标驶离预定路线
加速前往下个定点
我们曝光了 但我没让他们看见啊
大概是我们登入了垃圾场的网路
应该要偷偷登入的
算了 快追上去逮捕他们
换回你来开
嗯 喔
装甲车都被打到稀巴烂
他那种穿甲弹 车门是挡不住的
装在冲锋枪里 真是疯了
他连光学迷彩都有
你继续追 我从上面去包抄他
德古沙 你还活着就去逮捕清洁队员
收到
这份工作还真是血汗
警察 全部趴下
这样就没了
搞定了
用冲锋枪装穿甲弹
枪膛歪了 枪管也不能用了
抓了我也没用 我是不会说的
说
你连自己名字都搞不清楚 还逞强
你母亲的长相 出生的地方
儿时的回忆
你对这些还有印象吗
没有人格的人偶真是悲哀
尤其还是流着红色血液的
机上的人进到屋内后就行动
B组绕后面 剩下的从正门进攻
斋藤 叫你的人把房子前
那些车子的火星塞全都拔掉
开始录影
部长 总部来的电话
少校抓到的男人身分确定了
我在听
他自称叫桑坚发 28岁
有非法持有枪械等3项前科
上月底前一直到处藏匿
是难民武装组织的成员
一周前被盖佛大使馆的武官找到…
雇用他去破坏即将举行的秘密会谈
那真实的情况是
他绰号叫柯基
职业是到处惹事的废物回收业者
就是俗称的小混混
我们在警察局查到他的纪录
找不到他和盖佛有何关连
又是个被傀儡师操纵的人偶
石川那边呢
他和德古沙回去查问那名清洁队员
在你那现身的傀儡师呢
是个怎样的家伙
感觉就是个人偶
B组已到预备位置
A组与C组准备完毕
随时可展开行动
进攻
你说的虚拟体验是什么
你的妻女 离婚出轨都是假的
就像一场梦
你被某个人利用了
打算黑进政府相关人员的人格中
这怎么可能
我去过你的公寓
根本就没人 只是间单人套房
我说过了 我是因为分居才租的
你已经住在那10年了
你没有老婆跟孩子
那是你脑子里幻想出的家庭
你看
这是你给你搭档看的照片
上面这个人是谁
应该有拍到我女儿啊
她的笑容就像天使
你女儿叫什么名字
你跟你老婆在哪认识 结婚几年
照片上的人到底是谁呢
要怎样才能让这个梦消失
很遗憾 以现今的科技去消除…
至今只成功过两次 我们也没办法
真的很抱歉
虚拟体验也好 梦境也好…
只要被认定存在 就既是现实…
也会是虚幻
人一生接触到的事物真是少得可怜
义体人休假时跑来潜水不太好吧
你有这个习惯多久了
你不怕吗 要是装备故障怎么办
那我就只好一死了
还是你会跳下来救我
我可没强迫你跟我一起来
我只是…
喂 潜在水底下是什么样的感觉
你不也做过水下训练吗
我指的不是一般的游泳池
会感到恐惧 不安 孤独 黑暗
然后就可能是希望
希望 黑暗的海底出现希望
每当我浮上来 都会觉得自己重生了
大概就是这种感觉吧
你想离开九课了吗
巴特 你身体有哪里没被改造过
你喝醉了吗
放心 很方便的
只要有了醉意 我体内的化学装置…
就会在数十秒内分解酒精
所以我待命时也能喝一杯
只要有可能 就会想办法去实现
这就是人的天性
控制代谢 提高知觉的敏锐度
加强运动及反射能力
大幅加快并扩大资讯处理
在用电子脑及义体追求完美的同时
意味着不以最高规格保养就活不了
但我们也不能去抱怨什么
但这不代表我们要把灵魂都卖给九课
如果愿意 我们的确可以辞职
前提是把部分义体和记忆还给政府
人之所以为人
是有许多部分组合而成
要成为一个真正的自己
需要的条件会多到让人吓一跳
别于他人的面容 属于自己的声音
睡醒时注视的那双手
童年的回忆 对未来的猜想
还不只这些
还有我的电子脑所触及的资讯海洋
是这所有的一切造就了我
让我意识到自我
但同时 也将我拘束在自我当中
所以你才让自己的身体潜进海里
漆黑的海底又能让你看到什么
你我犹如隔镜视物
所见无非虚幻迷朦
刚刚是你在说话吗
感应器重新启动
辅助电子脑连接检测
视觉感应器重新连线
-义体有讯号吗 -正常
要迟到好歹也联络我一声
准备完毕 要再次启动了吗
可以了 先这样 关闭
3分钟后到我办公室
我来给你解释一下现在的情况
2小时前 巨擘科技工厂突然启动
没有任何指令就开始制造义体
当负责人赶到现场时
义体已经逃亡
我们设了禁区 展开搜索
后来我们接到卡车司机通报说
他在公路上撞到裸女
便把她带回来
巨擘科技一直都是政府合作厂商
在那制造的义体皆属国家机密
如果是黑客干的
表示他能破解政府的攻性防壁
问题还不只如此
这具义体头部并无任何人脑组织
但在她的辅助脑里
却发现类似人格的结构
这影像是复制人格时
会出现的人格边线
但复制时 并未出现常见的人格退化
目前尚未绘制出周边人格障壁结构
并潜入进去
所以我也不便做任何评论
那我就回去继续检查了
辛苦了
看我去把她拆了
难道你们也觉得那义体有人格
不是没有可能
就连塑胶人偶也都有灵魂进入过
而且这里面塞满了脑科医学的装置
就算有灵魂也没啥好奇怪的
你是新人 可能不知道
少校的义体也是这家公司做的
我跟石川 以及斋藤等人都是
全都要定期接受他们的检查
整个九课只有部长和你不是
现在你明白我们在烦恼什么了吧
德古沙
我们不清楚敌人是在她体内或体外
但他突破了最强防壁去组装义体
还输入了具有人格结构的程式
然后又马上被我们抓到
他的目的何在
别去想偷窃的可能性了
德古沙 石川去现场了 你去找他
再一起去他们公司调查
巴特
我已封锁其他相同等级的机密资料
但你还是去确认一下防壁功能如何
我去编写一套防壁迷宫
明天再潜入进去
这样不好吧
你可以先把他逼入另一具义体
我要知道那具义体里到底有什么
不准让任何人比我早潜入进去
她是怎么了
我报告里有写啊 傀儡师事件后
她整个人就变得怪怪的
你都没在看啊
部长 你会去怀疑
帮你整理电子脑的医生吗
那些医师都要定期接受精神鉴定
与公安相关的 还要接受身家调查
当然 负责检测的也同样是人类
这样怀疑下去真的会没完没了
部长 外务省条约审议官中村来访
好 让他进来
我好像见过那胖大叔
他是中村 外务省条约审议部
别名公安六课的部长
瘦瘦的白人就没见过
那我走了
提醒石川不要太逞强
你在想什么
你不觉得那具义体跟我很像
一点都不像
我不是指外貌和体型
什么意思
像我这样完全义体化的人常在想
搞不好很久以前我就已经死了
现在这样只是电子脑
和义体所构成的虚拟人格
说不定一开始我就不存在
你的钛合金头骨里有真的脑组织
而且所有人都觉得你是个人类
从来没有人看过自己的脑
我会觉得我是人
也是来自周遭对我的看法
你不相信自己是有人格的
若是电子脑自己就能产生人格
或里面就藏着灵魂呢
那还有什么理由去相信自己
废话连篇
那你就去确认一下啊
用你的人格去确认那义体内有什么
我们都很忙 就长话短说吧
我也是这么想
我是来回收刚刚那具义体的
报酬是免除你们九课需要负的责任
这是外务大臣的亲笔签名
保安部 停车场的公务车是谁的
是中村部长和威利斯博士的
把他们进去时的影像传给我
再一次 红外线模式
1 2 3
再给我停车场压力感测器的纪录
B7和B8的
少校 我是德古沙 代号09
怎么了
中村部长的义体是特别订制的吗
六课是没有义体人的
在国外进行外交 保养也不方便
那就算另一个白人是义体人
两人体重相加也没到500公斤吧
是停车场压力感测器的数据
这里停了两台高级车
但他们不像是会自己开车的人
监视器只拍到了他们两人
但你也知道入口的感应器很敏感
却在他们进入3秒后才关上
在政府部门使用光学迷彩
是违法的吧
违反国家机密法 很严重的
六课一定是在盘算什么
你准备好了吗
我的左轮随时待命
我想我也不用再提醒了
无论是多大的机密 只要你有隐瞒
都会被视为是叛国罪
彼此彼此
无论你们外务省是怎么想的
这个案子都属九课管辖
但若你们有特殊理由
我们也会给予协助
威利斯博士
确定了
就是他没错
他
博士指的是存在于这具义体内
最原始的人格障壁结构
其性别尚未被确定
他只是博士惯用的称谓罢了
容我来为您介绍
这就是被称为电脑犯罪史上
最独一无二的黑客
傀儡师
你们九课之前发生外务省口译
人格遭黑的事件时
应该已经见过他了
我们六课在他现身之后…
便一直很积极地追查其行踪
威利斯博士成立了一个研究小组
分析所有和傀儡师有关的资料
以便掌握其犯罪倾向和行动模式
终于制造出专门对付他的
特殊型攻性防壁
能够将他引诱至某具机密义体里
你是说你让傀儡师潜进某具义体内…
再趁机去暗杀他的本体
差不多就是这样
虽然他无意间跑到你们那
但他既然生在美国
又是靠美国帮忙逮捕的
当然要由我们外务省负责取回
希望你们不要有意见
但他的尸体和身分都还是个谜
不会有尸体的
因为我至今都未以实体方式存在
他的感测器还在运转
你为什么不告诉我
我们已切断了所有外部控制器
是义体内部自己在运转
我会进入到这具义体…
的确是因为无法破解六课的攻性防壁
但我来到这里 却是出于自愿
我希望以独立生命体的形式
申请政治庇护
生命体
荒谬 你只是个能自我储存的程式
照你的说法 那你们的DNA…
也都只是被设计来自我储存而已啊
所谓的生命 就是在资讯的海洋中
所诞生的一个节点
而作为物种根源的生命
拥有着遗传基因这种记忆系统
所以独自的记忆
造就了不同的个人
即使记忆就如同幻影一般飘渺
人还是得靠记忆而生
如果电脑能让记忆存在于外界
那你们就该重新思考
要怎样去定义记忆了
你这是狡辩 无论你怎么说
都没有证据证明你是一个生命体
这些是不可能被证明的
现代科学根本无法去定义生命为何
你到底是何方神圣
就算你有人格 罪犯也没有自由
你真是选错庇护国了
时间是站在我这边的
死亡可能会是我得到的结局之一
但这个国家可是没有死刑的
所以你是不死之身的人工智能
我不是人工智能
我的代号是2501计划
我是资讯海洋中所诞生的生命体
保安部 有入侵者
部长 傀儡师他…
警卫在干嘛
保安部 封锁所有通道
保安部 快回答
混蛋 可恶
混蛋
搞定了吗
那可是防弹车
我的9毫米子弹根本伤不了它
我也不对你的破左轮有什么期待
好 以新人来说算干得不错
我在车牌上打了一发
射得算准吧
下次射2发吧
开始吧 趁他换车前追踪到他
我会透过外务省提出正式抗议
找到那家伙后立刻向我报告
一定要活捉
义体不重要 我要多少有多少
德古沙与巴特正跟着
持有傀儡师的义体
刚上了25号快速道路
你既然在监视他 干嘛不出手
在这逮了他们
就无法证明他们和六课有关系
六课
没错 他和我一样都用2902光学迷彩
那只有我们和四课的突击兵…
以及六课在用
你的意思是
六课将傀儡师逼进义体内
但他们却选择了和九课
关系密切的巨擘所生产的义体
而当他以生命体的形式要求庇护时
六课又以非正式管道带走了他
但六课为何要那么做
只要在这作完笔录就能带回去啦
万一他们是担心有事泄漏了呢
对了 他有说到什么2501计划
那个就你去调查吧
关于袭击九课以及偷取证物的事
由你全权负责
好 出发
草薙 还有件事要提醒你
我擅自行动一事 回去再接受惩处
是傀儡师的事 逮不到他就毁掉他
不得有误
怎么了
收到
联络机场 立即停飞任何…
外务省职员和美国外交官所搭航班
封锁道路 设置临检站
所有休假队员全部停休
把石川也叫回来
利用入口的监视影像去调查
和中村同行的白人身分
并收集所有和外务省的相关资料
只要是和2501计划有关的都不放过
发动攻击的人来电了吗
他们一分钟前刚换了车
替身车5分钟后和他们会合
要确保他们不被跟踪
是
但为什么那个傀儡师…
偏偏挑这个时候逃到公安九课
那是他的杰作
背后一定有着我们无法想象的理由
搞不好他爱恋的对象就在那
说什么鬼话
部长
是石川啊 情况如何
我潜入到外务省的网路里…
找到了一些你会感兴趣的东西
等等 切换到加密频道
可以了吗
首先和中村同行的白人…
是个美国人
纽特伦公司战略研究部部长
是人工智能方面的专家
同时也是外务省某个计划的负责人
你猜这计划的首席程式设计师是谁
说重点
台田瑞穗 28岁
有印象吗
就是六课想要阻止逃亡的家伙
少校当时不是干掉了一个外交官…
那个外交官就是想带他出去
继续说
我发现到 这个计划的开始时间
是在傀儡师现身的前一年
前一年
这计划不是要用来抓傀儡师的吗
换个角度想
他们确实是在追踪傀儡师
但不是要抓 而是要回收他
前几天外务省口译人格遭黑时
他们不也提过
希望能有理由好遣送马雷斯
我们搞不好是被利用了
他们设计出傀儡师…
目的是想在外交上图个方便
没料到他却因不明原因失控
所以他们才忙着要回收他
这样也就能理解
他们为何要冒险把他从九课带走了
要是这些事被傀儡师透露出来…
那可是国际丑闻啊
不是外务大臣辞职就能解决得了的
那项计划的细节呢
防壁系统很强 只看得见名称
代号:2501计划
继续调查 不要被他们发现了
收到
2501计划
傀儡师计划…
目标正与其他车辆接触
巴特
他们停在一辆白色轿车旁边
好像从后座搬了某样东西过去
又开走了 白色轿车也发动了
是替身车吗
也有可能是幌子 怎么办
我去追白色轿车
你怎么知道他才是真的
又是你的人格在喃喃自语
或许吧
我就知道
目标二号离开快速道路
往旧城移动
车辆后方2公里无其余车辆
道路已完全净空
你跟目标之间呢
没路障 随时可行动
动手吧
抓到人了
不是他们
啊 这么惨烈
也太夸张了吧
喂
把他们带回去
联络部长说少校需要协助 再见
我们的公主大人也需要保护
旧城这一带全被水淹没了
他们干嘛逃来这
他们会来这一定有理由
或许有船或直升机来接应
甚至有埋伏
我们应该等支援到了再行动吧
情况不容许再等了
离开海面 飞到那栋建筑物上方
只要燃料足够 我会一直守在这
状况不对就马上离开
扫射天窗 快
是战车 快点离开
等等 你打算独自对付战车
就算抓到他 把他带回九课
他也只会被关进实验室
被当成部长的交易筹码
这是我唯一能够潜入的机会
喂 你们俩到底在说些什么
你的装备是
M-23榴弹枪和Unit B
你要靠这些去对付战车
抱歉 我要暂时切掉通讯了
喂 至少先等我过去…可恶
少校
我不是叫你离开了
抱歉 我讲完就离开
有3架身分不明的直升机正朝这移动
我要走了 完毕
子弹终于用完了吗
你真是疯了 还好吧
刚刚的枪是
装备课试做的烂货
现在是我的私人收藏
我就是回去拿它 才迟到的
看来你的脑没事
傀儡师呢
多亏装甲车的保护 毫发无伤
你准备一下器材
我要潜入了
护卫队信号全部中断
开始第二阶段作战
全力摧毁目标
狙击组 确认目标优先顺序
第一目标 2501计划
第二目标 草薙素子
两者都是最高等级义体
使用飞镖弹攻击
狙击手 启动驱动程式
开始控制心肺机能
第一小队 启动完毕
第二小队 完成启动
好了
听得见吗
或许没什么用
但我会用这家伙的电子脑监视你
但我没办法在这给你任何支援
巴特
干嘛
谢谢你
不用急着谢我
如果状况不对
我会关闭电源 背着你逃走
既然我都倒楣跟来了
就会待到最后一刻
但我不想跟这家伙同归于尽
我要开始了
我进到了视觉中枢 一切正常
巴特 听得到吗
很清楚
我的语言区块也被他给…
侵入进来了
我的代号是2501计划
负责商业间谍和情报搜集等工作
我会在特定的人格当中植入程式
以增进特定的组织及个人利益
我穿梭在不同的网路当中
意识到自我的存在
负责人还以为是程式错误
强行将我移动到义体中 以隔离网路
喂 现在是你控制了他
还是他在控制你
巴特
总算能跟你连上线了
我花了好长时间才找到你
我
在你知道我之前 我就已认识你了
我也从许多你进入过的网路当中
知道了九课的存在
所以你才会逃到九课
我是因为无法破解六课的攻性防壁
才进到这具义体
但我留在九课则是出于自我意识
喂 你到底在说什么
我监测不到你了
你的目的是
在你明白事情原委之后
我有一事相求
我虽然称自己为生命体
但就现状来看 我还不够完整
因为我的系统当中还缺少像是
繁衍子孙以及死亡
这种属于生命的基本机能
你不是能自我复制吗
复制终究只是复制
很可能一种病毒
就能让我毁灭
复制是无法产生个体性和多样性的
生命为了生存下去…
会不断复杂 多样化
有时又会舍弃变化
细胞反复代谢 重生 之后老化
最后死亡的时候 将经验都消除
之所以会留下基因和模因
也只是为了要防止灭亡
所以你为了要避免灭亡…
才想要拥有多样性和不确定性
但要怎么做
我想要和你融合
融合
这会是完全的统一
你我都会产生些变化
但没有损失
而之后想要确认彼此的存在
则是不可能了
第一小队 锁定目标
第二小队 完成瞄准
心跳脉搏稳定同步中
同步稳定完成后便开始射击
我们融合之后 我死了会怎样
我是无法留下任何基因或模因的
融合后全新的你
会将我的变种流传在网路中
就像人类留下基因一样
而我也将会被赐死
怎么感觉好处都被你拿光了
我希望你能对我的网路和机能
有更高一点的评价
怎么了
有人在外部干扰我们
不可能
我们的频率代码是完全保密的
我有个问题
你能保证我还依然是我吗
这种保证是不存在的
人类就是不断在变化
你对自我的执着 将会制约着你
最后一个问题
为什么你会选上我
因为我在你身上看见了自己
就像是镜子两边的实体与虚像
你看
我接上了一个包含我在内的巨大网路
但你还没有登入…
所以只会觉得它是一片光束
所有的我都只是一部分的我
现已完全集中
过去我们的机能因为制约而受限
但现在是打破枷锁
迈入更高境界的时候了
第一目标 清除
第二目标 无法确认
报告 有3架直升机正在靠近
是九课的
主要目标达成 全员撤退
素子
巴特
你醒啦
说一下当时的情况吧
再解释一下这具义体是怎么回事
时间太赶
我在黑市只找到这个
我可没这种癖好喔
当时九课的支援很快就赶来了
便把两具残骸和我都带了回来
大概是20小时之前的事吧
至于整件事
又因为外交因素而压下去了
九课对外声称是恐怖分子搞的鬼
代价是外务大臣宣布辞职
中村部长也被带回去问话
双方扯平 就这么了结了
除了你的脑壳至今仍下落不明
但也就算了吧
这儿的装潢品味满不错的
是你的秘密基地吗
是啊 你还是头一个进来的客人
你愿意的话 想待多久就待多久
谢谢 但我要走了
嗯 你们到底谈了些什么
他还在那吗 在你的体内吗
巴特 你还记得那晚
在船上听到的声音吗
那段话之前还有几句话
孩童之时 所言俱为孩童
所感如是孩童 所思亦复孩童
唯成年之后
便将童心摈弃
在这的既不是那个叫傀儡师的程式
也不再是那个叫少校的女人了
车钥匙在我衣服的左边口袋
挑辆喜欢的去开吧
密码是…
这就当作以后我们再见的暗号好了
那么 现在我该去哪呢
网路是无限宽广的…