我刚去见了神父和修女
是每个月的例行公事啊
小朋友们很可爱  我好喜欢
以后生小孩  想要在那里让他长大
看得到野花和树  离首尔也近
什么  拖吊车?
他们说到这里会花点时间
这声音好好听
这里下雪又听到你的声音  好棒哦
你先等一下
车子抛锚了吗
对  我有叫拖吊车
下雪天叫拖吊车  会花点时间的
我来帮你看一下轮胎好了
我说没关系  还硬是要帮我看轮胎
是吗
还是等拖吊车来比较好吧
换轮胎虽然并不是困难的事
很奇怪啊  都叫了拖吊车他还帮忙换
等一下
进行的如何?
好  知道了
喂  珠妍  我现在要出去了
不要开门  等拖吊车来  知道吗
什么
等一下
"爱是…"
"甜蜜的"
"就像妈妈一样"
不是叫拖吊车了吗
干嘛要帮忙换轮胎
现在这里人好多  进进出出的
对不起  每次生日都不能一起过
好  我会早点回家
车子已经陷下去了
谢谢你  我想我还是等拖吊车好了
谢谢你
(学生保护车辆)
他怎么还不走?
看见恶魔
先生…
你的皮肤很柔嫩  应该不会太难剁
可以不杀我吗
为什么
我…
怀孕了
饶了我吧  求求你…
东洙哥  东洙哥
干嘛
来这里  快点
班长
你来这里做什么
待在家里  有进展我们会向您报告
到底是怎么一回事?
我女儿到底怎么了?
不要看  现在不要看
我们也还不确定
赵警官
什么
这里…这是什么
拿开
看起来好像是头
翻过来
监识科  这里  这里  快来一下
找到了  找到头了
你照顾一下张班长
班长  班长
珠妍
别再拍了  你们
你们还算是人吗
快点挡住
上天还是有帮我们的忙
不然  就无法找到她了
真是可笑啊
我在重案组做了30多年的警察
却无法保护好自己的女儿
请您不要再抽了
对不起
真的…
对你…
还有对珠妍
真的很对不起
珠妍  对不起
没办法遵守和你的约定
我总是迟到
又不遵守约定
但是珠妍  我答应你一件事
你受的苦  我会加倍还给那家伙的
姊夫
要多久呢
也没有急事  要休息一两个月吗
半个月就好
这里最近也不忙啊
不用  半个月后会来上班
我当然希望你尽快来上班
但你可以吗
好  我会处理的  你就去散散心吧
好好休息
怎么会发生这种事情?
订婚不到一个月  不是吗
世事难料啊
这是GPS
胶囊  里面有GPS晶片和麦克风
很厉害吧?
辛苦你了
谢谢你
是
你还不走吗
没有其他的吩附了吗
没有
应该不会有问题吧  这是偷拿出来的
我们部门不同  出事的话…
别担心
不会有事的
警方好像认为…
这四个人的嫌疑最大
以前也因为类似的案件被指控过
姊夫  你来啦
嗯
吃过了吗  要不要吃一点?
我现在要离开了
我买了些爸爸爱吃的东西回来
我先走了  不用送我
要走了吗
嗯
这混蛋干吗一点动静都没有?
是
还没有可疑举动
是的长官
我真的从未见过这样躐蹋的变态
妈的
安静
还记得吗
真的不知道?
好吧
您来啦
他这是怎么了  说什么要自首?
两个月前发现的尸体  他说是他做的
几年前那件女高中生失踪案也说是他做的
这家伙是吃错药了吗
怎么这副德性  谁做的  你们吗
不是
突然有救护车进来  我们赶紧去看
结果他就这样快要死掉了
到底是怎样  自残吗
那个部分他还没有说
你昨天发生了什么事?
救…救… 我
救… 救… 我
他在说什么?
不知道是谁用锤子打了他的鸡鸡
喂
你在胡扯什么
你的鸡鸡是谁打的?
你是谁?  这家伙
你这混蛋
没有公车可搭了  你要去哪里?
什么
你要去哪里?
盛民公寓
盛民?
不是我的目的地  但也顺路  上车
我载你吧
不用了  没关系
别客气  上车吧
真的没关系
盛民公寓就在前面啊  没关系  上车吧
就说没关系了啊
真的有顺路吗
没有关系的  上车吧
怎么了
啊  没什么
这是补习班的车吗
妈的  放哪里了啊
怎么
啊?
干嘛摆一张臭脸啊?
第一次看到这东西吗
你是谁啊?
领保险金为什么需要这些?
要先确认被保人是不是张敬哲先生
因为有很多同名同姓的人
这些都是很旧的照片
这张看得出来吗
我按照规定再问几个问题后就走
除了我知道的  他还有其他的地址吗
我不知道  我们家的小朋友知道
尚元
他去哪里了?
好像是在杨平… 还是清平…
我最后再确认一下他是不是我要找的人
他是张敬哲吗
是敬哲
怎么…
这是最近的照片吗
怎么会拍得这么可怕?
说什么保险不保险的
他那样不三不四的人怎么会有保险
别说父母了  连小孩都抛弃的家伙
说什么用家人的名字保险
这到底像话吗
干嘛说这些话
我有说错吗
值得包庇的才要包庇啊
你闭嘴  你这老头
他还算是儿子吗  是冤家  老太婆
你闭嘴不要嗦  我很生气
那你干嘛说这些?
又不是好话  干嘛要说
死老太婆
话说回来
被保人如果死了或失联家人就能领钱吗
你是尚元吗
你知道你爸住哪里吗
妈的
怎么了
真的好会唱歌
不知道能不能去
一定要去啊
我妈会揍我的
你们一定要直接回家  知道吗
好
司机先生  不要让她们中途下车
好的
辛苦了
是
妈的
请问你们是…
张敬哲在这里吗
有什么事吗
我们是警察  张敬哲在哪里?
载学生们离开了
赶快打手机给张敬哲  快
(补习班)
妈的
什么  一个女孩失踪?
你们一伙是干什么的?
你们一伙怎会没有留意到张敬哲离开屋子?
你们一伙在监视时睡着了  是不是?
你们一伙怎会失去他的踪影?
你们给我报告的就是这混帐事情?
你们一伙都在屋前面  对吧?
你们那时都在干嘛
你们一伙没有算计向他打招呼后把他抓住吗
都是一群智障
现在听好了
我们必须监视放学后的学院每个角落  首先一定要找到张敬哲
我们不需要他妈的手令
只要抓住他就是  明白吗
记着我的话：他是谋杀犯
抓他去
是我
我刚回家要换衣服  但我想我没时间换衣服了
那么… 你要到哪去?
到朋友家去
朋友?  是谁?
我的朋友你认识谁了?
什么?
你是要拿衣服  还是想现在换衣服呢
不  我没时间了
给我衣服
不  我不是跟你说话
这个时间你到朋友家干嘛
温习
干吗要到朋友家温习?
你干嘛要找我的碴?
你顶我嘴吗  过来
不
看看这女孩
你们在干嘛  赶紧去
来看看
皮肤好白
没关系  没关系
叔叔会马上结束的
妈的  叔叔以后不能开车了
事情好像不太顺利
但是…
妈的  我不能喜欢你吗
我不能喜欢你吗
我也是可以喜欢你啊
妈的  阿猫阿狗都要管着我?
你说是不是?
妈的
我会马上结束
叔叔会马上结束的
张敬哲
什么  一个人?
你是警察吗
我答对了
韩国警察会这么快找到我?
真是无话可说
看来你们还不了解我这个人…
说的也是
韩国警察不都是那样吗
话说回来
狗崽子
混蛋  这是什么
根本就是一个神经病
混蛋
妈的
您要去哪里  我正要离开  上车吧
不上车吗  没有别的车了
怎么会一个人走到这里
您真幸运  在这里还能搭到计程车
后座客人也顺路
不介意吧?
我不介意
你在这里拦车很辛苦吧
这里很难看到有车经过
我也不太走这里  偶而才跑一次
大叔你今天真幸运
你知道吗
最近这附近发生很多奇怪的事
晚上就没有客人了
结果今晚载了两位客人
我今天也算很幸运  是吧  后座的先生
天色这么暗  你是从哪里来的啊
怎么了  大叔
有什么开心的事吗
大叔
嗯?
你说我们都很幸运吧?
对啊  我有说
怎么了
依我看来…
大叔你很倒霉
两个疯子
你还年轻  会很快好  不要太担心
足球…
到底是踢多用力能让你手脱臼
足球又不是用手踢
记得以后小心一点  知道吗
没事了  你走吧
你这老混蛋
我是你小孩吗
混蛋  干嘛说话这么不敬
眼镜拿下来
妈的
过来
这边请
请来这里拿处方笺
你几岁?
22岁
花样年华啊
男朋友呢
什么
你长得很可爱  一定很多男友吧?
没有  我没有
什么态度  找死吗
这么漂亮的小姐  会没有男朋友?
看来你不懂啊
什么
不懂那个就不好玩了
其实…
我昨天差一点就尝到甜头了
但是因为一个混蛋把事情搞砸了
所以…
今天就合作一点吧  嗯?
你脱衣服吧
什么
脱衣服
反正都要做  你也要喜欢啊
所以你脱衣服吧
在我动刀之前赶快脱  贱人
赶快脱衣服  贱人
对了
还有胸罩也脱了
快点
求求你饶了我吧
下面也要脱
你这混蛋
你到底是什么东西
混帐东西
请等一下
不要出去  等一下要帮忙急诊
干嘛装弱  才正要开始呢
记着…
会越来越恐怖的
现在闭上眼睛
头转过去  堵住耳朵
狗崽子
混帐家伙  活得不耐烦了
好啊  混蛋  想和我一决胜负吗
混帐家伙  你想要跟我一较高下吗
这个混蛋
来啊  混帐家伙  看谁厉害  混蛋
什么事
发生意外了吗
看来是车子坏掉了
是  伯父
一切都还好吗
只是有点担心你
警方好像认为我在调查张敬哲
警方好像也在搜寻张敬哲
所以我想…
就到此为止吧  如何?
不是… 那个…
已经做到这个地步了
我希望你能收手
伯父
算了
挂电话吧
姊夫  是我
姊夫
最近好吗
那你过得好吗
因为在工作  所以比较忙
是吗  什么工作
怎么了  你知道我做什么工作啊
当然知道  但你偷偷在进行一些事
爸爸给你调查资料了  对吧
姊夫
我了解你的心情  但希望你能收手
你这样姊姊也不会活过来啊
无论你如何惩治他都不能改变什么
复仇那种事是电影情节  那个人只是个疯子
对不起  我不知道要对你说什么
为什么没有话要说?
我是外人吗
你知道我最近怎样吗
走在路上害怕有人跟在后面频频回头看
结果你说对我无话可说  怎么这样?
所以姊夫  求求你
这样做没有意义  请你收手
对不起  我要挂电话了
还有  这件事不是没有意义的
姊夫…
水  给我水
还记得我们第一次见面吗
组一个武装团体  让世界天翻地覆
还是那个时候好
天底下没什么好怕的  对吧?
废话少说  给我一根烟
所以是死掉女人的家属之一
不然哪个疯子会这么做
他跟我们是同一类的  对吧?
在享受打猎时的那种快感  对吧?
抓了又放走  抓了又放走
就像是在玩打猎游戏
你…
应该是被弄得死死的了
他失去女人后就完全变成疯子了啊
怪物出现了  好有趣啊
你也累了  快去睡吧  有很多空房间
爱睡哪里都可以
那我来准备我的早餐吧
混帐家伙
放手  放开我
操你
妈的  你们两个是他妈的疯子
多点  多点
再来
在享受打猎时的那种快感
抓了又放走  抓了又放走
享受猎物所感受的痛苦
就像在玩打猎游戏
会越来越恐怖的
真有趣
不要这样
你前天没看到你姊姊吗
一直反抗就会更痛更久
马上就会结束  忍一下吧
所以干嘛要随便怀疑人家嘛
妈的  我是跟你要钱还是要房子了?
就说了待几天就走  你们是怎么了
对不起
真的很抱歉
那种道歉的话要早点说啊
这些蠢蛋们
每次都等事情发生后才要补救
等一下  等一下
手  脚  头  顺序没错吧?
闭上眼睛
不要看会比较好
去哪里了?
怎么无声无息就溜进来了
我怀孕了
本来还挺好奇是长怎样的家伙
看起来不像怪物啊
疯子
手  脚  头  顺序没错吧?
我要以其人之道  还治其人之身
不会更过分的  你放心
蠢到不行的神经病
混帐家伙
为什么  为什么
其实我松了一口气
我本来担心大哥你会出事
是国情局的那个金修玄  没错吧?
你要看他最近都在做什么吗  大哥
你叫他收手吧
人不能因为要对付禽兽而变成禽兽
你也很挂心这件事情  不是吗
他现在在哪里?
已经送急诊了  身体应该不会有大碍
你知道那家伙和你睡了两天了吗
到底发生了什么事?
前辈
你要不要交出那家伙
还早呢
你还想怎样?
你知道吗
心里有一块大石头的感觉
那种心情
我答应过珠妍  她所受的都要还给他
现在还不是时候
还早的很呢
知道了  我不会再问了
对了  那个胶囊好用吧?
除非他一直拉肚子
他被注射了很强的药  现在睡死了
看来还要再睡一天
前辈
你知道你变了很多吗
欢迎光临
给我消炎止痛药
什么  要哪种的?
给我药效最强的
好的
你在哪里?  好像不在附近
有在听吗  应该有在听吧  嗯?
真有趣  没想到会遇到如此有趣的事
喂
让我猜猜你是谁  好吗
是住在延禧洞的张珠妍  没错吧?
我没说错吧?
但是  你做错了
你太低估我了
很快你就会后悔没有杀了我
不用很久
欢迎光临
等着吧  我会让你知道真正的痛苦
你在做什么
这位先生
对了
张珠妍在死之前有说过…
她怀孕了
求我饶了她
你知道吗
快  快  不快一点那个老头就会死
你不应该离我这样的猎物太远
你干什么啊
张敬哲  你去哪里了?
需要这么拼命地救活那种混蛋吗
看到那些家伙们  我都不想当人了
醒过来要通知我
又怎么了?
喂  什么事
什么
你说真的吗
知道了
喂
听说张敬哲要自首
妈的  你大错特错了
起来
我有话要问你
你朋友会去哪里?
你惹错人了
他所承受的一定会如数奉还给你
你懂我的意思吗
你的女人和她家人
最后他再自首  你就没戏唱了
但是…
你的女人应该没有很难受
那家伙跟我不同  他都会先给点甜头
他是会先给点甜头的家伙
好笑吗
那好笑吗
你觉得好笑是吗
我把你的脸弄成终生都在笑的脸
我们追踪到张敬哲的电话信号
因为担心你  所以正在查警方的纪录
刚刚张敬哲有打过来说今天要自首
他说要先办一件事
不知道是否又要闹事
监听位置的显示是哪里?
延禧洞
送快递
是吴课长吗
我是金修玄
什么
谁让你把事情搞到这个地步
大哥出事的话  我要你死在我手里  知道吗
回答我  混蛋
联络张班长家附近的人员  快掉头
赶快掉头  快
像吗  不像
珠妍应该长得像妈妈
像爸爸就糟糕了
老人家干嘛一直横冲直撞的
疯了吗  疯了不成?
等一下  在哪里
我要怎么做  他才会被惹毛呢
这样做才会被惹毛吗
这样做?
这样?
这样?  妈的
爸爸
我回来了
请不要过来
-请往后面  -发生什么事了
-请走开  -是发生了什么事吗
你不能进来  你不能进来
你是谁?
什么事  放手  放开他
你就是金修玄吗
你这混帐东西  你给我过来
你做了什么事啊  还有脸来这里?
让人恶心的家伙
放开我  放手
这个莫名其妙的家伙
让开  闪开
喂
我是张敬哲
你这混蛋…
你这混蛋在哪里?
你没有把世妍怎么样吧?
你可以晚点再做确认
什么
接电话
喂
怎么样  现在有感觉了吗
谁叫你对我乱来  你这莽撞的家伙
你认为是谁赢了?
是你赢吗  还是我赢?
张敬哲  张敬哲
班长  张敬哲出现了
等一下  先等一下
查看车内
那辆车要干嘛
那家伙要干嘛
阻止那辆车
快阻止他啊
抓他
快去抓  抓他
快抓他
你说的没错
是我做错了
我太低估你了
现在起我会好好对待你的
混蛋  你在干嘛
你在做什么
才正要开始  怎么现在就这样了?
混蛋  你这混蛋  快点杀我
快把我杀了  混蛋
你这个混蛋
混蛋  快把我杀了  混蛋
快把我杀了  混蛋
时间还没到  再等一下
你想想看  如果要杀早就杀了
要在你最痛苦的时候杀了你
最痛苦  因恐惧而颤抖时
要在那个时候杀了你
那才是真正的复仇
真正彻底的复仇
饶了我  求求你
饶了… 我
饶了…
你听过很多次了吧  "饶了我"这句话
你听到那种话很开心吧?
饶了我吧  饶了我
我会付出代价的
所以… 都做到这样了  就饶了我吧
做到这个地步就住手吧
求求你  饶了我吧
真的很对不起
求求你… 求…
恐惧吗
说说看… 害怕吗
终于知道你做了什么吗
你玩够了就住手吧  混蛋
喂
不要再讲废话了
你已经输了
你以为你在玩我吧?
开什么玩笑
我… 不懂什么是痛苦
恐惧?  我也不懂
你从我身上是什么也得不到的
所以…
你已经输了
明白吗
我希望…
你死了以后也会很痛苦
你这混蛋  听得到吗
混蛋  我不会死  妈的  我不会死
混蛋你听见了吗  听得清楚吗
不管你说什么我都不会恐惧
妈的  你好像太小看我了
爸爸
你…
你  你  不要开门
爸爸
不要进来  不要开门
尚元  尚元
不要进来
他在说什么  走开
不要开门
怎么打不开
不行  老人家来这里是要干嘛
-敬哲  -妈  妈
在里面吗
妈  不要
别开门  不要开门  快点回去
敬哲  敬哲…