别杀我!
你跟谁说话呢？
安德西奥，他是小男孩时
我就认识他和他父亲…
我们村里的富人…
他是不错的人
他现在住罗马附近
他儿子来那不勒斯买马
看! 别愁眉苦脸的!
喂!
- 喂，先生
- 你叫我吗？
有一位美丽的小姐要见你
- 很乐意
- 来吧
她在等你
- 我们走
- 跟着我
请
- 安德西奥，欢迎
- 是我的荣幸
安德西奥，过来
请坐，不用客气
我这么欢迎你，吻你还哭
你肯定很奇怪
当你知道我们是姐弟时
你会更加惊奇
你的父亲，彼得…
在巴勒摩爱上一个有钱的寡妇
她牺牲了她的名誉
她把自己奉献给他
我是他们的女儿
父亲离开母亲和我回到了罗马
他完全遗弃了我们…
丢下了我，犹如我是不重要的
是母亲把我养大的
她很伟大
她将我嫁给了一位基辅绅士
不幸地，她和查理国王的秘密约定…
被佛德列克国王发现,把我们追赶出巴勒摩
正是我要成为贵夫人的时候
很幸运，基辅国王来援救我们
他把钱给我的丈夫，你的姐夫
感谢神让我找到了你，亲爱的弟弟
我很高兴我有个姐姐,之前我都是独自一人
你能做什么呢?黑暗之中总有一线光明
我不知道父亲以前是那样
但当一个男人年轻时…
事实上，我来这里…
- 不管怎样，谢谢你，亲爱的姐姐
- 我们来庆祝一下
不用客气
你今晚可以留在这里明天早上再走
那不勒斯晚上不安全
- 晚安，亲爱的弟弟
- 晚安，亲爱的姐姐
假如有什么需要，就叫那个男孩
- 亲爱的弟弟...
- 晚安
- 谢谢你，亲爱的姐姐
小孩，哪里有…
茅坑？在那边
救命！
我掉进这鬼地方了！救命！
好恶心呀
开门，亲爱的姐姐
谁在敲门？
安德西奥，西西丽娜小姐的弟弟
好小伙子，你喝醉了，回去睡觉
我们从没听过安德西奥
西西丽娜是这样对待他弟弟吗？
至少也把衣服和钱扔下来给我
好小伙子，你疯了吧
你见鬼去吧！
粗鄙的混蛋，这么晚来打扰女人
滚蛋，否则你会被杀死的！
回到属于你自己的地方去吧！
走开! 快走!
你想干什么，骚扰我姐姐？
滚开！
我从未闻过这么臭的臭味
妈的！
- 你是谁？
- 安德西奥
我不是这里人
我来那不勒斯买马的
我遇到一个自称是我姐姐的人
她邀请我吃晚饭
我掉进了她的茅坑，然后就到这里了
那么她们把你给抢了
我明白了
你丢了钱要感谢圣母玛利亚
为什么？
因为那是生活
感谢神让你掉进了茅坑
说“感谢神”
- 感谢神
- 再感谢神
把你带来这里
你很快就会有很多的钱
像天上星星一样多
我们很同情你
我们会为你找份事情做
我保证…
会带给你许多东西，比你失去的更多
- 你答应吗？
- 好的，我答应
- 那不勒斯的大主教昨天死了
- 他的名字是米罗托洛
他的坟墓在那边
他穿着华丽的长袍
此外… 他戴了一颗红宝石值五百个金币
勇敢点，举起墓盖
- 谁进去？
- 不是我
也不是我，你，安德西奥
- 不是我，我害怕
- 什么?
如果你不进去… 我向圣母玛利亚发誓…
我会打死你
进去！快点！
进去！
你真丑陋！
戒指呢？
没有戒指
- 戒指在哪里？
- 我要看戒指！
没有戒指！
- 你肯定？
- 我当然肯定，没有戒指！
真的吗？
关死了
鼓起勇气
醒来，你是石头做的吗
快工作
- 我不进去，我怕
- 现在害怕吗?
你是不是小偷呢？
里面有一颗贵重的红宝石
我是你的看守人，相信我
害怕什么？
死人不会咬人的, 我进去
从前在伦巴底…
托斯卡尼人用舌头说话…
那里有一个以纯洁虔诚闻名的女修道院…
在修女中…
有一个高贵的年轻女士非常美丽
让我以那不勒斯人的方式告诉你们
女修道院里发生了什么事？
关于那个漂亮的修女
她爱上一个英俊的小伙子
在晚上让他进入她的房间
但是有一晚，其它修女很嫉妒
她们发现了这事，当场抓到了他们
她们做了什么?
她们去找女修道院院长敲开了她的门
她与一个神父睡在床上
她很惊慌，就错拿了神父的内裤
来当作她的面纱
并且打开门
她去敲年轻修女的门
其它姐妹都眼睁睁看着慌张的修女
取笑她说：
“那么你也玩得很开心,把神父的内裤戴在你的头上”
从那以后，所有修女都过得很愉快
工作会喂养我们，不会杀死我们
你知道那座山上的女修道院吗？我曾在那里工作
你无法想象她们给我的麻烦
像是“放下这个，拿起那个”
不管她们说挖哪里
我只能拿着我的锄头挖呀挖
她们都很漂亮，我真是欣喜若狂
主教说要派另一个园丁，一个老男人
她们不能雇用一个年轻男人去女修道院
我不会派任何人去，年轻或老年的
没有人能够忍受在那里
我到哪里去找一个老男人呢？
年轻小伙子不行
因为那些修女会将他推进地狱
你最好离开这里
被女人包围着肯定对男人不利
我是会计员
你要做什么？你是谁？
快说
怎么了？ 说话啊
你不能说话？
你饿了吗？
等一下
他是谁？
亲爱的院长，他是一个可怜的聋哑人
他不能说话,他想要工作
他能跟我们一起吗？
他可以做我们的园丁
他只有躯体，没有思想
好的，我们雇用他
给他鞋子和一件旧衬衣
好好待他，照顾他
- 他是谁？
- 一个可怜的聋哑人，不能听也不会说
姐妹们，有一个男人在我们修道院！
他不能听见，但他能吃东西
他能咀嚼
你喜欢我们可怜小修女做的汤吗？
姐妹们
你能保守秘密吗？
有些东西经常在我心里出现
可能你也会喜欢
我发誓，我不会告诉任何人
每个拜访我们的女人说…
没有什么快乐能比得上
男人与女人的结合
这就是为什么我想要…
我想跟聋哑人试试看…
看她们说的是不是真的
跟他做，没有什么风险
他只是个傻瓜
他不能告诉任何人你想什么？
你胡说什么啊?
你不知道我们把我们的贞节承诺给神了吗？
我们对神做过许多无法坚守的承诺
如果我们有了孩子，那要怎么办？
为何在之前就想到麻烦呢？
每一种疾病都有一种治疗法
我们要怎么去做呢？
下午三点,其它修女都在睡觉
所以那是最理想的时刻
我们会带他去小屋
我们轮流看守
跟我们来
快来
来
好小伙
进去
骑在我身上
你明白吗？跟我做爱
快点, 畜生
好好做
姐姐，比上天堂还美,她们说的是真的
现在该你试了
- 我从没想过
- 别告诉任何人
每天，只有你和我
真是天堂
- 我们该怎么办？
- 告诉我们的院长，这是恶行！
快点
等等，为何着急？我们考虑一下
为什么让她们俩独自享受
我们不能分享呢？
进去
起来，来这里
来这里，服从我
坐在我上面
你也是瞎子吗？快来，做个好孩子
你要跟我做爱
给我，快点
别停下来，怎么了？
继续，你还没做完
快进去，继续
一只公鸡可能满足十只母鸡
但十个男人仅仅能满足一个女人
我却必须满足九个！
假如我们找不到其它方法
我就要离开
什么？我还以为你是个聋哑人
我来这里就是为了干这事的
多好的一个工作！
我真没料到是多么的艰苦！
一个奇迹！
什么？
这是奇迹，姐妹们！
别担心，我们会安排一切…
那么你就能永远留在女修道院…
来满足我们全部，而不会害死你自己
还有，你将成为一个圣徒
神让园丁说话了！
一个奇迹！
我的爱人
佩雷娜
是我的丈夫！他会杀了我！
我听见了，我就来
看她把自己锁得多好
神会赞扬我有这么贞节的妻子
我来了，我听到了
快点! 下来, 快!
我就来
快躲进缸里
待在里面，别乱动，我的丈夫很嫉妒，会杀了我
他今早为什么这么快就回来了？
他几乎看见你进来
我在这里
戴绿帽的男人！我都快完事了！
我来了！
已经回来了？我会杀了你！
假如你不工作，我们要吃什么？
我试着要典当四件破衣服
我整天做针线
我的指甲都快掉了，你看
老公
所有邻居都知道我有多少工作
你在应该工作时却闲逛回家来
我多么不幸啊！
看我有一个多好的妻子
别生气，我相信你
今天是圣徒日，休息
所以我就回来了
我的大缸找了个好买主
笑吧，亲爱的妻子
我们将有一个月的面包了
他会付五德纳里,想一想吧，五德纳里
所以我才生气
你是一个男人，却只卖五德纳里
我是女人，整天待在家里,我都能卖到七德纳里
在你回家前，有个年轻人要买
他正在里面看
对不起，朋友
我妻子已经卖七德纳里
我们取消交易吧
感谢圣徒加利奥尼送你回家
你在哪里，好妇人？
我来了，看是多好的缸吧？
你只出五德纳里
我妻子卖了七德纳里
我来了
你是谁？我在跟一个女人谈生意
我是他丈夫
外形不错，但里面很脏
有一吋的淤泥，用水也洗不干净
那也不会让我们不卖呀
我丈夫会进去擦洗干净
拿我的刮刀
笑吧，因为你有好利润
笑吧
买主说得对
缸里面发臭了
擦干净它
让我们好好做
高点…低点…
你擦对地方了
那里还是很脏
你不能拒绝好交易
就是这样
继续擦吧，直到我满意
哪里还能找到一个像你这样的丈夫呢？
事情对你不利
你已经尽你所能了
你犯了伪造罪
你杀人,你诱奸女人
你辱骂神和所有的圣徒
你甚至有点同性恋
简单来说
你应该离开一段时间,你同意吗？
也许吧
为了个人原因,我有个自己不能解决的问题
在北方我有一大笔债要收
我的欠债人非常邪恶，也许只有你能去收债…
要不择手段
- 你愿意吗？
- 当然
我会给你适当的证明文件
你将会是那里两个兄弟的客人
我会给你地址
他们会好好款待你的…
因为我的缘故，而不是你
但不用担心
在北方没有人认得你
- 听起来不错，那么再见了
- 还有记得，别惹麻烦
带钱回来
塞佩雷托，别期望有意大利面
在这里，我们吃德国菜
你要喝酒吗？
干杯
这里有多少人将会很快变得可怜？
为什么？
因为你的荣誉…
你不认为比我更好吗？
你们这些吸血鬼、食尸鬼
你们这些寄生虫
垃圾
放高利货者
- 你疯了吗？
- 只是开玩笑
我的朋友，我们都是那不勒斯人
我们不管好坏要团结一致
你说得对
那不勒斯，我的家…
她离开那不勒斯好久了
我们怎么办?
我们不能送他走
我们如此款待他
人们会说长道短的
现在他死了,我们可以把他扔出去了
你说得对，我们会被谴责的
他不是好惹的，他永远不会忏悔
永远不会接受我们的教派
人们说得对，他将像只狗一样死去
我害怕假如他忏悔了呢？
他犯的罪，是不可能忏悔的
没有人能够赦免他的罪
他将像只狗一样死去
过来
我不想给你们制造麻烦
我听到你们所说的
如果你们说的有可能发生
但我不会让它发生的
我一生中经常犯罪
那是我死之前的又一条罪行
不会有什么差别
去帮我找镇里最虔诚的神父
带他来这里为我忏悔
剩下的我来办，别担心
以神之名，有人愿意来吗？
有个人快死了
派你们最虔诚的神父
真是一顿可口的餐宴，神父
有酒，火腿，还有所有的配料
是的，真美味可口
他是个好心可怜的人
我们三个都在唱歌
我们老是遇上不幸
可怜的塞佩雷托
他就像是戴荆冠的耶稣
圣母，请怜悯
你有没有贪婪的罪过？
如果我在放高利贷者的屋里
那就别责备我
- 恶魔之子！
- 魔鬼会陪伴你的！
我有一笔巨大的财产
我将给贫苦的人
所有我赚的…
我只保留一半来过活
另一半给贫苦的人
那么告诉我
你曾对任何一个女人犯过罪吗？
他是个同性恋！
我像我刚出生时那么纯洁
愿神祝福你
那么贪食的罪过呢？
我想… 我强烈渴望钞票
钞票? 我的孩子,
这些罪不算
还有许多罪我没告诉你
- 有哪些？
- 有一天
我在教堂里吐口水
我的孩子,那没什么
因为我们神父天天都吐口水
还有别的吗？
神父, 还有一个罪我曾忏悔过
我太羞愧了
是什么？
不管何时想起，我都会哭，喔，我痛哭！
我肯定神是不会宽恕我的
神都会宽恕你的罪
当一个人像你一样真诚的悔悟
我的罪过太严重了
你太好了，骗我说神会宽恕我
忏悔吧，我们一起祈祷
- 我不能
- 忏悔！
我不能，神父
我的孩子，拿出勇气！
- 以神之名！
- 不
发誓与我一起祈祷，我就说
在我小时候…
我因为一些牛奶而诅咒我妈妈
我自己的妈妈
他要死了，为我们做了所有一切
他一定是个圣徒
我亲爱的，即使你曾经帮助…
将他钉在十字架上…
你深沉的忏悔使他会宽恕你的
你说什么，神父？
我亲爱的妈妈…
怀胎我九个月…
日日夜夜…
在她子宫里的九个月
他的心中保持忠实…
听到他的忠诚的心痛苦地破碎
然而他对我们的母亲丘奇的忠诚永远不会动摇
假如你们不幸可怜的人走在嫩枝上…
你就冒犯了神，圣母和天堂主人
现在你可以去了……
现在你将很荣幸去圣徒那里
我们躲一下雨
停
- 快跑
- 我来了
天哪，我们要被水淹死
我在你后面
吉纳罗，你祈祷这场雨吗？
嗯，你得到了
神永远不会拒绝我
我来介绍主人
他不喜欢被称为主人
他是北方很好的画家
著名画家乔托最好的学生
他来画那不勒斯的
我非常荣幸
有什么遮雨的东西吗？
我们想在傍晚赶到那不勒斯
你有遮雨的东西吗?
你们可以用这些破旧衣服
谢谢
雨还很大
旅途愉快
主人，假如有陌生人看到你…
在这种情况下…
他能够想象…
他们是教堂派来工作的
那些是女修道院的修女
欢迎
尝尝这些葡萄，它们味道好极了
- 敬我的朋友
苹果，桔子，还有鲜花，这里就像巴黎一样
为了克特里娜, 吉斯皮娜,和你新认识的朋友们
克特里娜，别让我为爱而死
也别让我为爱而死
我会照你想的做
只要说句话…
为了你，我会解救我和你的性命
里卡多，你知道他们怎么看我
至少我们还能在这里谈话
如果你想跟我睡觉，请告诉我该怎么做？
我不会害羞，我会照你说的做
克特里娜,你睡在你的阳台
在那个花园上面
我将爬过墙壁
如果你有勇气去爬那么高的墙
我会找方法去睡在阳台
真热
妈妈，我昨晚无法入睡
但也不是很热呀
事实上还有点冷
女孩比老女人要温暖多了
是的，但我们能怎么办呢？
如果你和爸爸同意…
我将把床放到花园上面的阳台
我就睡在那里
在凉爽的空气里，我将听着夜莺
我会比在你的房间睡得更好
好的，我会跟你爸爸说
看他说什么
克特里娜, 醒醒
克特里娜，我亲爱的…
给我第一个吻
待会，躺下
- 里卡多，我的爱人
- 我们再来一次吧
我们睡一会吧
我们去看克特里娜跟她的夜莺睡得怎么样了
天哪
珍卡米娜，醒醒,来看你的女儿
她是怎么抓住她的夜莺的
- 怎么可能？
- 快起来看
- 你什么意思？
- 你自己去看吧
如果她要了他，他是她的
他是个好男孩，家庭好，富有
我们能得到一个理想的姻缘
我们的仆人已经武装…
如果他想活下来，他就必须娶她…
不能有麻烦
他会把他的夜莺放进她的笼子
而不是其它地方!
醒醒，你们不幸的一对
你们怎么能这样睡在一起？
在我叫护卫之前,我们来解决这个问题
先生，请原谅我
我知道我该死，我错了
你所做的是为了你的权利和荣誉
如果你能原谅我，不要杀我
里卡多，你不该得到我们给你的爱
你没有回报我对你的信任
你犯错因为你还年轻
为了避免你的死亡和我的羞辱
那是只有流血才能消除的
我要求你娶克特里娜
当然我会娶她
她将是我的妻子
你们将是我的岳父和岳母
把戒指给我
给, 克特里娜
以神之名，我娶你
现在休息吧，别站着
我想你们也需要
他来这里了吗？那些艺术家
抱歉
我非常抱歉
大家回去工作
快点! 快点!
再多待会
伊莎贝塔，我得走了，天亮了
罗伦佐，留下
我希望我能
再见，罗伦佐，明天见
兄弟们，起来！
怎么了？
我们姐姐跟西西丽娜的学徒睡觉
我看见他裸身从她房里离开
我会杀了她！
住手！你在干什么？
冷静！ 你疯了吗？
你在干什么？冷静点！
你肯定是真的吗？
完全肯定
我们就装作不知道
什么都别说
藏起我们的耻辱
不能让人听到我们的羞辱
我们等待机会
那样，没有人会获悉我们的羞辱
该收工了
这么好的天气，我们去散散步
一起来吧,我们去散散步
跟我们一起小便
不用付钱的
让出地方给我们的男孩
你认为我们不是人吗？
你错了
我们就像其它男人,你没看到吗？
罗伦佐跑不掉
看你往哪里去？
我们来了，我们会抓到你
我们坐着休息一下
这是我们土地最凉爽的地方
亲爱的罗伦佐，注意
今天让仆人和主人都平等
洗洗你的眼睛，消凉一下
跳过来
跳，罗伦佐
从那边过来
你在干什么？过来
跳！
为什么？
快点，过来
怎么了？
抱歉打扰你们
- 你想干什么？
- 罗伦佐回来了吗？
他三天前离开了
我们为了公事送他到巴勒莫
如果你再问，你就会得到应得的答复
伊莎贝塔，回屋里去
没有我们的允许不要出来
快点
别让我们再说一遍
你一直在呼唤我，你很悲伤
因为我离开很久了
你在哭泣，呼唤我
你知道为何我永远都不能再回来了
因为你看到我的最后一天
你弟弟们杀了我
他们杀了我，并且把我埋葬在外面
所以别等我了，也别再呼唤我
我已经好久没出去了
允许我跟保姆一起去散散步
开心点
但早点回家
开心点，我们希望看到你开心
我真希望我来替代你，我的爱人
但我不能
这是塞雷诺最好的香料
我们用玫瑰水给他浇水
快点,我们走吧,我们还有很长的路要走
我们一起走过了很远的路
一个市场又一个市场
就只赚了一点点面包
我们快要到你家了
从你对我描述的路
我终于能盛情款待你了，唐基尼
谢谢你，彼得
别期待像你的房子一样好的地方
只有足够我、格玛达和驴子的空间
但你有一位漂亮的妻子
谢谢
我确实有一位漂亮妻子，但是…
我们会想办法解决的
我妻子和我会安排的:
她睡到邻居姬达家
姬达不会介意的
你和我睡我们的床
怎么了？
我们太不幸了
我们该怎么办？
姬达刚刚结婚了
他们正在庆祝
她今天结婚了
我们把要神父朋友安置在哪里？
我不能去姬达家跟她的愚蠢丈夫在一起
唐基尼，这是我妻子，格玛达
很高兴见到你
上帝与你同在
别担心，我会没事的
每当我想要时…
我就使用魔法咒语
把我的母驴变成一个漂亮的女孩
我跟她一起睡…
然后再把她变回来…
再用母驴为我工作
不论怎样…
我们一直待在一起
所有戴绿帽的男人！
- 你想怎样？
- 如果神父是你的好朋友
什么?
那么叫他变戏法给你看
他的魔法咒语
把我变成母驴
母驴和驴子能载任何东西
用咒语把我变成母驴
我将是一匹听话的母驴
我们会赚两倍的钱
在家里，我就再变回女人
你说怎么样？
好啊
教我们怎么把我妻子变成母驴…
然后再变回女人
我不能
我以神之名求你
看我们多么贫穷，发发慈悲吧
不会要你付出什么
lt won't cost you anything!
你真的相信我能做到吗？
是的，我们相信
明天清早，我会做给你们看的
最难的部分…
是要把尾巴钉上去
记住
记住，世界上没有人
会做我为你们做的事
因为你们坚持，我才这么做
如果你们想要奇迹发生…
你们必须完全照我说的做
彼得，仔细看着我
别忘了我告诉你们的
最重要的，不能搞砸一切
不论你看到或听到什么…
你不要说一个字
我会像哑巴一样
祈求神正确地挂上尾巴
过来，格玛达
脱光衣服
全部脱光？
像新生婴儿一样裸体
快脱衣服
像母驴一样趴下
你提着灯
把这变成漂亮的驴头
把这变成漂亮的驴毛
把这变成漂亮的驴臂
把这变成漂亮的驴腹
把这变成漂亮的驴乳
把这变成…
漂亮的驴尾巴
我不要驴尾巴
你干了些什么？
我叫你不能说一句话!
我不要驴尾巴
你说话就搞砸一切了
现在不可能了
死于不赦之罪是糟糕的事情
如果我们在死前悔悟，我们就得救了
我们死后会去什么样的地方呢？
谁知道，莫西欧？
天堂和地狱是什么样子，汀哥西欧？
又来了，你想看我死，是吗？
谁知道，我可能会先死，由神决定
- 莫西欧
- 干什么?
我们发誓:
先死的那个人…
回来告诉另一个人那里是什么样子
- 好的
- 你发誓？
- 我发誓
- 我也发誓
因为你，我犯了不赦之罪
因为你，我也是…
因为我们是情人，你和我
如果一个女人跟一个男人犯了不赦之罪…
那个男人也跟那个女人犯了不赦之罪
圣女宽恕我们吧！
一次罪不多不少？我们再来一次吧
- 你像一具死尸一样苍白
- 你疯了
如果你再那样…
你会内疚的….
我要告诉你，因为你我变成了蠢蛋
你不关心自己的身体吗？
不，当然不
我也喜欢做爱…
我随时可以做
但我不要，因为我的救赎
死后，我要以一个无罪的灵魂去见神
是的，我亲爱的
我经常这样告诉过他
我说“两、三次就够了，但别更多”
他很顽固，根本不听
一月又一月，他做:
五次、六次、七次、八次…
一天九次，他从未停过
他从未停过, 可怜的汀哥西欧
看他现在哪里
莫西欧
谁？
我发过誓要告诉你死后是什么样子
欢迎回来
你得到救赎了吗？或者你是失落的亡魂？
如果我是失落的亡魂，怎么会在这里？
我不是那个意思
我的意思是…，你的灵魂堕入地狱之火吗？
还没有，但因为我犯了严重的罪过
我的判决很重，受到严厉的处分
所有的罪都是同样的惩罚吗？
不，有些焚烧，有些在开水里烫
有些在冰或粪便里
我在阳间能帮你做些什么吗？
像弥撒说的，祈祷
慈悲有很大帮助
别担心，我会照你说的做
我该走了，快天亮了
永别了，保重
等等
我能问一个问题吗？
所有你做的爱是怎样惩罚的？
好吧, 莫西欧,我到那里的时候
遇到一个知道我所有罪证的人
我想我会为我做的爱…
得到最糟糕的惩罚
我因害怕而不断颤抖
有人问我为何颤抖，我说:
我犯有有严重的罪行
跟一个女人
那是我现在这里的原因
他们嘲笑我说:
你真笨，那种罪在这里不算数
我必须走了，保重
这不是罪！
酒来了
好，现在我们都要喝醉
干杯
为了你的健康
为了主人的健康
为了我们城市的伟大工作
为了你们的健康，谢谢，朋友们
祝你下一个工作有好运
好酒是圣安东尼的灵魂
我很惊讶...
酒是我们的极乐
但我疑惑，在梦想更为甜蜜时
为什么要创作艺术作品呢？