小玫瑰的秘密
你会来法兰克福吗？
- 我不知道我能否应付得来。
- 尝试。
或者我的下一场音乐会，在伦敦。
欧洲管不了吗
没有你一会儿吗？
现在不是谈话的时候。
那我们什么时候才能拥有呢？
你走吧。
- 我会来伦敦。
- 真的吗？
我会尽力。
布鲁塞尔
- 你好。
你好。
眼镜？
备份，我忘记了我在华沙的联系人。
你穿起来很好看。
更频繁地忘记它们。
你准备好简报了吗？
在您的收件箱中，让我们走吧。
你好，祝你成功。
- 谢谢。
- 不客气。
嗨，亲爱的，排练得怎么样？
太棒了！我们刚刚完成，我们已经
出去吃点东西。
我们？你和谁一起欺骗我？
猜测。
科隆
你好，亚洲。
- 拯救欧洲进展如何？
- 大卫？
你在那儿做什么？
我是来看演唱会的
就莫扎特而言，指挥家被高估了。
我完全同意，真是浪费了莫扎特。
我很嫉妒，我希望我也能在那里。
真主至大！
你好？
你好克日什托夫？
几分钟后我们将抵达科隆。
请就座并系好安全带。
目前天气宜人，气温为 18 度。
袭击者杀死了九人，受伤 -
恐怖分子被枪杀
警察试图逃跑。
正在进行调查以查明真相
攻击者的动机和关联。
穆斯林？
这是你的丈夫吗？
我想回家。
国会议员女士！
你害怕你的生命吗？
又一个家庭惨死，
这会影响你的工作吗？
你丈夫支持接收难民吗？
您如何看待穆斯林移民欧洲？
伊斯兰主义者杀了我的丈夫，然后
你想知道我对此有何看法吗？
波兰会成为目标吗？
是的当然。
你认为我们受到威胁吗？
别管她了。
- 威胁？
- 别管她了。
我们正在谈论一种宗教
容忍自杀式袭击。
这并不谴责，而是荣耀
杀害妻子和女儿。
足够的。
我们必须停止假装这很正常。
我们已经让他们进来了。他们不在
欧洲的大门，他们就在这里。
我想我说得太多了。
你完蛋了。
你他妈的在想什么？
我想单独待一会儿。
你确定吗？
你会吃点东西吗？
也许至少喝杯茶？
在袭击中丧生的九人
是著名作曲家克日什托夫·利索夫斯基。
我们正在谈论一种宗教
容忍自杀式袭击。
这并不谴责，而是荣誉
杀害妻子和女儿。
够了。
我们必须停止假装这很正常。
我们已经让他们进来了。他们不在
欧洲之门，就在这里。
有争议的声明
欧洲议员 Joanna Warczewska，
迄今为止其公开地位
是一个温和的人......
科隆恐怖袭击
我们祈求仁慈的主宽恕他的罪过。
这样，在死亡中，他就可以通过你而活下去。
让我们祈求上帝以他的良善，
可能会引导我们摆脱复仇的想法。
这场悲剧可能
成为“felix culpa”，一个快乐的错误
这引导我们走向一个没有仇恨的未来，
通过我们的主基督。
阿门。
乔安娜，
请原谅我的时间安排。
我想表达我最深切的同情。
谢谢。
我理解你的痛苦。
两年前，我把儿子埋在这里。
我希望你能找到力量
赋予你生命意义的目标。
再次表达我最深切的同情。
再见。
主席先生，我叫理查德
卡明斯基...
你知道你会成功的。
爸爸去世后你也像你一样吗？
我怀了你，我必须应付。
多罗塔也需要我。
至少你还有孩子。
放手吧。
离开一会儿。
休息。
找到新的目标，
你一直很擅长这一点。
还好那不是你的右臂。
你好。
现在怎么办？
我不知道。
克日什托夫不希望你辞职。
这是你的生活和你所信仰的一切。
相信了。
但
每个人都需要你。
WHO？
我需要你。
您的选民
以及布鲁塞尔的同事们。
我现在根本不关心布鲁塞尔了。
你父亲不会放弃。
我知道一件事...
政治只会带来痛苦。
- 把那双鞋脱掉。
=> - 来吧，这里没有人。
离开。
和？
你在互联网上很受欢迎。
还有一些文件需要查看。
现在不行，好吗？
- 还要别的吗？
- 是的。
马尔祖克主席在葬礼上遇见了我。
他有一件事关全国的大事要交给你。
你在开玩笑吧？
他想要见面，
- 尽快地。
- 怎么样？
我不知道。你认识他吗？
凭借他的政治观点，我
没有兴趣见到他。
那么我们该怎么办呢？
冷落他？
我很抱歉迟到了。疯狂的一天。
我能为你提供什么
喝？咖啡还是茶？
不，谢谢。
一些奶油蛋糕？
我希望你不要急于与我见面。
你知道吗有些人
叫奶油蛋糕，拿破仑蛋糕？
令人着迷，但我相信你没有
邀请我来这里谈论蛋糕。
你看，乔安娜。
你有点像那个奶油蛋糕。
这是赞美吗？
人们可以争论如何称呼它，
但事实是他们都喜欢同一个蛋糕。
我不跟。
您的意见我们已理解并支持
由具有不同政治观点的人组成。
你是这么想的吗？
我不只是这样想；我知道这。
你投票了吗？
看看吧。
正如你所看到的，选民们
不会为同性恋者投票
或有犹太背景的人。
这并不影响我们。
然而，绝大多数波兰人
会接受一位女总统。
你到底想说什么？
你怎么认为？
你想支持我竞选总统吗？
是的。
我不仅仅代表我们党发言
而是整个爱国右翼。
你在嘲笑我。
我可以想象这是一个，
我该怎么说呢，
意想不到的优惠。
但这就是它的力量。
你为什么不跑？
可以说这是人民的意愿。
不是每个人都爱我。
乔安娜，你表现出了极大的勇气。
你命名了威胁
公开。
那不是政治表现；而是。原来是
一种情绪反应。
那是无关紧要的。
整个波兰和半个欧洲都看到了这一点。
很遗憾。
我只想要一件事：
将赢得选举的候选人。
谢谢你的这次谈话。
我们还有几天时间宣布候选人。
我会联系的。
顺便说一下，你的到来让我印象深刻。
出于好奇。
嘿！停止。安全！
安全啊，天啊！
我们正在听结局
克日什托夫·利索夫斯基的交响曲。
说到利索夫斯基，
有传言说他的妻子......
你遍布互联网！
你的同事反对你。看，
马尔祖克给你安排了。
他想强迫我做出决定。
你还在等什么？
你可以做很多好事。
对不起，但我想这是给你的。
我要买它。
- 你有告诉别人我在这里吗？
- 不。
- 谁送这个的？
- 我不知道。
谢谢奥斯卡。
我忘记了有一个朋友
应该把这个放下。
嗨妈妈。
- 你好吗？
- 美好的。
进来。
我在新闻里看到你了，是真的吗？
我还不知道我要做什么。
我不明白你的意思，你总是批评他们。
我知道我说了什么。
也许这是一个机会
做我真正相信的事情。
你听起来像你的父亲。
- 我做了馅饼。咖啡、茶？ -
- 不，谢谢。
我必须给你看一些东西。
不挂断。
情报报告
这是什么？
秘密警察关于 68 年父亲的报告。
今天有人发给我了。
把这个拿走。
谁会这样做，为什么？
原因很明显，你看了新闻。
问题是谁？
你为什么问我？
看起来像是认识爸爸的人。
来源：小玫瑰
这看起来像是一个女人的别名。
小玫瑰
废话。
我希望你能解释一下。
我要求你不要参与政治。
现在你明白为什么了吗？
你怎么会认为...
我觉得没什么
但任何处于我这个位置的人都会有疑问。
照片中和你在一起的那个人是谁？
一个老朋友。
我的上帝！
他叫什么名字？
这是什么？
审讯？
我不记得了。
那是很久以前的事了。
1977 年维也纳
你好乔安娜。
我们走吧。
妈妈，大卫可以过来帮我吗
和我的作业？他德语很好。
也许下次我们赶时间吧，好吗？
再见大卫。
妈妈，那个男人在跟踪我们。
废话，
你从小就拥有天马行空的想象力。
我得走了。
你要急着去哪里？
去教堂，做弥撒。
你从什么时候开始去教堂的？
这让你烦恼吗？
我认为这很荒谬，但是......
有谣言。
什么谣言？
我很久以前就听说过
甚至来自我的父母。
有传言说有一个...
与你父亲关系密切的女人
谁会举报他。
“Verdächtigungen”，这个在 波兰语 里怎么说？
怀疑。
我不相信。
亚洲，我站在你这边。
我一直都是。
这是敲诈勒索，你应该报警。
为什么？
那么媒体可以查到吗？
我就完了。
你真的想跑吗？
这是一个很大的风险。
也许到那时克日什托夫的死就会变得有意义。
你为什么不组建家庭？
也许我从来没有发现...
合适的候选人。
你好。
- 你能把它带进来吗？
- 当然。
在这里签名。
是谁？
快递员。
从国外...
再见。
...科隆。
我会把它拆开。
我曾经想成为贝多芬，
后来的勋伯格。
直到我明白这一点
应该做我最了解的事情，
尽管情况如此，但我们坚信，
忠于自己，而不是
担心别人的意见。
这是唯一的方法
我们给别人一些东西
让世界变得更美好。
谢谢。
你好早上好。
乔安娜·瓦尔切夫斯卡。
是的，这就是我打电话的原因。
是的，我需要几天时间来整理一些事情。
是的，在我们开始竞选之前。
我知道。
当然，就说周五吧。
我会让你知道什么时间。
再见。
马尔祖克不会同意。
- 你就打算带走他的人吗？
- 当然不是。
我们会妥协并聘请新人。
你知道政治是如何运作的。
我知道。
所以你让我走。
为什么这么说？
还有其他职位你可以发挥出色。
我需要你，好吗？
好的。你负责。
请您注意。航班 LO-990
飞往布鲁塞尔的航班延误一小时。
对于给您带来的不便，我们深表歉意。
嘿，理查德。
委员会希望
两天后召开听证会
由我担任报告员。
伟大的。
我们为该决议投入了大量工作。
我必须留下来；你将不得不独自飞行。
这是怎么回事？
家庭用品。
我一处理完这件事就会赶到那里。
- 我们将赢得这次投票并开始工作。
- 当然可以。
坚持住。
小玫瑰和案件官员
你好。
稍等一下。
- Marczuk 先生为您服务。
- 谢谢。
你好。
你好？
很遗憾，是吧？
你妈妈和秘密警察。
你是谁？
有趣的...
Adam Warczewski 确实出现在名单上
被秘密警察调查的人，
但没有文件。
你看，有一条说明说他的文件从未被发现。
真奇怪，他们调查了他这么久。
共产主义垮台后
文件被悄然销毁。
这只是被保存的东西。
或者说他们想要拯救什么。
有很多众所周知的名字失踪了。
你父亲的档案可能已经被毁掉了。
或者删除。
也有可能。
特别是如果有什么东西
为秘密警察妥协。
这是有可能的。他们杀了我父亲。
你有秘密警察的目录吗？
我们确实这么做了，但它的价值超过了 4 个十年。
我只对1968年感兴趣。
第 4 部门，即
监视教会和知识分子。
我不知道名字，但我会认识脸。
- 一件一件？
- 是的。
不。
不，接下来，
下一个，下一个，下一个——
等等，停下来！
他。
罗泽克，罗马。
曾为秘密警察工作
直到1969年担任上尉军衔。
因纪律处分而被解雇。
没有说为什么。
看看事情发生的时间，
可能与犹太根源有关。
他们从未正式写下这一点。
之后有一个注释
被解雇后，他离开了这个国家。
去哪儿？
也许是维也纳。
到以色列。
这些都是真正的职业选手。离开
撇开他们在波兰所做的事情不谈，
每个特勤局都很乐意接受他们。
亚当·沃茨斯基
作家 丈夫 父亲
我已经告诉过你不要来这里。
我想见你。
请离开，罗曼。
你和那个小家伙。
请让我，就一会儿。
够了！你会吓到她的。
已经走了。
你好。
打了几个电话，但你说不接。
是啊，这些人是谁？
也许是理查德的？
他来这里是为了一些文件。
你能给我泡杯咖啡吗？
谢谢。
小玫瑰和案件官员
我不想去。
我认识乔安娜，但认识多罗塔
需要我们。我们得回去了。
- 我不喜欢她。
- 别这么说，她是你妹妹。
大卫可以来拜访吗？
当然，亲爱的。
这不是真的；他的父母说
他们永远不会回到波兰。
快点吧，车已经在等了。
你好。
嗨，只是想看看事情进展如何？
受控制。
好吧，我还是得留在这里。
我与委员会谈过
主席，我们可能会更改日期。
那就好了。
布鲁塞尔也有暴风雨吗？
已经聚集一整天了，一切还好吗？
您需要任何帮助吗？
不。
专注于解决方案，这是首要任务。
好的。
你知道你可以信赖我。
我知道，请联系。再见。
再见。
您好，您已到达
Warczewska 女士的办公室。
是我，想问一下天气怎么样？
天气暖和，没有下雨
坐在办公室里感到羞耻。
那你还等什么？
再见。
今年你的学生怎么样？
有能力，但没有热情
或真正的野心。
他们都20岁了，厌倦了生活。
他们根本不关心历史。
据说可以镇静神经。
这很恶心。
我能问你一件事吗？
你曾经因为妈妈离开你而生过气吗？
她只带走了我吗？
不，当然不是。
卡米拉不是我的亲生母亲。
而且，和奶奶在一起的生活真的很好。
这一定是留在她的良心上吧？
奶奶死了，你病了。
别夸张，这只是肺部感染。
你在监狱里生病了。
停止吧。
我在那里待了一个月，因为
有人种植的小册子。
真是一个叛逆者。
但随后，
当你从维也纳回来时，为了我...
我真的不记得了。
保持冷静。
不要做任何愚蠢的事情。
将手放在方向盘上。
冷静的。
你是谁，你想要什么？
假设我是你父亲的朋友。
秘密警察队长罗曼·罗泽克。
他们称他为“罗森”。
你的母亲...
是他的爱人。她被录用了
由他并与 Warczewski 建立。
秘密的合作者
警察，代号小玫瑰。
如果到本周末，
我拿不到20万欧元
证明谁的文件
总统候选人确实是
将到达公众。
20万欧元，一分钱都没有少。
他妈的！
婊子！
请获得许可并注册。
你好，有什么事吗？
我想问是否有什么
发生了？我没有收到你的消息。
您是从布鲁塞尔或华沙打电话吗？
当然是从布鲁塞尔出发。
我必须告诉你一件事，但这不是个好消息。
继续。
听证会今天举行，没有你在场。
我们的决心，我尽我所能，
但它失败了。
一些同事拒绝投票。
我明白。
- 晚安，理查德。
- 晚安。
迫于反方压力
1968 年至 69 年间的闪族运动
大约 15,000 人离开波兰。
包括 500 名学者、近 1000 名学生，
200名新闻出版工作者，
电影制片人、演员和作家。
以及以下机构的 200 多名官员：
公共部
安全、内政部
以及安全部门的官员。
呼叫大卫
嗨。
嗨，我知道这是一个糟糕的时刻。
这是一段美好的时光。
看看这个。
你又开始训练了。
这是缓解压力的最佳方式。
可惜我做不到。
来吧，我教你。
大卫.
你还记得我离开的时候吗
维也纳不说再见。
是的。
你伤了我的心。
为什么要提起这个？
我认为她正在逃避某些事情。
这是关于什么的？
你是对的，
一位老秘密警察正在勒索我。
你怎么知道？
今天他袭击了我。
狗屎。
他想要20万欧元。
为了什么？
为了真相
关于我的母亲和父亲。
听着，
不要自己做任何事情。
我来，我们一起处理。
大卫，我必须找出我到底是谁。
欢迎。
谢谢。
这是波兰，不是布鲁塞尔！
打倒法西斯主义！
选民需要一些时间来了解你。
找出你是谁。
有很多值得骄傲的事情。
当然，我们会快速发展电视，
广播、媒体和互联网上。
还有一点非常重要
事：我们准备了口号
封装了
你的竞选活动的特点。
爱国传统
现代愿景
爱国传统，
现代视野。
传统部分讲述的是你父亲的
一代;他是他们的象征。
我们将在网上推动
这句话是“我们别再假装了”。
年轻选民爱你，民意调查结果
不断增长，社交媒体也热闹非凡。
我们还是应该谈谈
户外的
和公约。
乔安娜，
有什么我们应该知道的吗？
在这一切开始之前。
传统、愿景和爱国主义。
我可以请您将所有这些内容通过电子邮件发送给我吗？
谢谢。
和...
老实说那张照片很狗屎。
我不喜欢它。
我们会保持联系。
但是乔安娜，
乔安娜一会儿
请。
看来我们之间有误会。
如果您遇到任何问题。
问题？
我一周前失去了我的丈夫，你忘了吗？
抱歉，但我正在说话
关于完全不同的事情。
那是什么？
你有任何怀疑吗？
神守护被守护者。
如果有什么我们应该知道的……
如果有什么事情发生，我会通知你。
再见。
亚当·沃切斯基在世
并在这所房子里写下。
他被秘密警察谋杀了。
我们有另一个来电者，
芭芭拉。愿上帝保佑你。
上帝保佑你，我打电话是因为我失业了 -
不幸的是，这是一个常见问题，
我不确定我们可以提供帮助
当然，这超出了祈祷的范围。
我打电话的目的不是为了这个。他们
因为我最好的朋友而解雇了我，
结果是谁向经理告发了我，
我认为他们是
一起犯罪。我讨厌她。
仇恨是一种罪孽，芭芭拉。
据说要爱你的敌人
并为那些压迫你的人祈祷。
教会接纳失丧的人，
他们只能承认自己的罪行。
他们一定很后悔……
我们的时代已经来临
结束。愿上帝保佑我们所有的观众。
妈妈。
乔安娜，你在这里做什么？
我已经看到了。
不，你还没有看到这个。
他让你举报爸爸的事？
这是你嫁给他的唯一原因吗？
回答我吧，该死。
不。
我一开始只是告知，后来就放弃了。
-我爱你的父亲，我们打算-
- 但他从窗户掉了下去。
只剩下我一个人了。
在那之后，你就出生了。
我不知道该怎么办。
就在那时，他联系上了。
我们去维也纳的是
你在跟踪你的经纪人吗？
我会考虑一下。
卡米拉。
好的，
你想回去，
然后呢？
他们不会让你孤单。
你将不得不撒谎，直到生命的尽头。
这就是你想要的吗？
想想乔安娜。
有什么可思考的？
没什么好考虑的，我们必须做出决定。
现在，马上，没有时间了。
我耽心。
我也是。
我也害怕。
这就是为什么我们必须离开。
你明白吗？
现在。
我会照顾好一切
护照、证件、钱
你不必担心任何事情。
我们在以色列会很安全
我可以在那里保护你。
我们就能生活
通常情况下。生命就在那里。
没有你想回到的生活。
卡米拉。
这并不容易。
我想结束它，但是......
这是命运。
现在他的朋友提出了要求
我的20万欧元。
只能是索博尔。
他从来都不是他的朋友，他们是最大的敌人。
他拍了照片。
你认识他吗？
我求求你了，我不想再回到过去了。
这张照片，
这是你的婚礼之前还是之后？
天哪，我不记得了。
你和他还有爸爸同时睡觉吗？
我有权知道真相。
华沙站 - 维也纳站
再见，再见！
你进去了吗？
这些是他的信，
如果你愿意的话，你可以烧掉它们。
你怎么了？
嘿。
怎么了？
发生了什么？
我们怀疑她中风了。
- 走吧，我们可以跟着他们。
- 不。
- 自己去；我留下来。
- 什么？
- 快点。
- 不，我不能。
我不会管。
- 我不能。
- 为什么不呢？
- 当然，你还有更重要的事情。
- 你在说什么！
一切都永远围着你转
他妈的世界的中心！
你知道人们不
相信我是爸爸的女儿。
他们认为他只有一个人，那就是你。
那不是我的错，我总是谈论你。
好吧，如果你不愿意的话
别走。我不在乎。
奥克萨娜？
奥克萨娜！
我的天啊。
你还好吗？
你能呼吸吗？
未知数
我们周二下午 6 点见面。
机场火车站。
你他妈做了什么！
在平台中间，
把钱放在箱子里。
没有什么有趣的事情，或者下一个
时间，是妈妈或你妹妹。
我明白我的情况，你也明白你的情况。
来。
姓氏：索博尔
有点调查吧？
在第四部门，他们有两个。
少校军衔的一直坚持到了最后。
你认识他吗？
就是他。
哦，我们的民主抓住了他。
91年他被前监狱指控
审讯期间遭受虐待的囚犯。
检方已立案调查...
真是个家伙啊。
就在案件开庭前，他逃跑了。
他逃跑了吗？
从某种意义上说，
他因心脏病突然去世。
这是一个死胡同。
你想让我打印这个，这是他最后一张照片。
是的，请。
卡米拉·瓦尔切夫斯卡是你的母亲？
是啊，你为什么问？
前几天有人来这里询问她的情况。
WHO？
我不知道。花哨的裤子
没有自我介绍；
他说他正在写他的
关于你父亲的论文。
他问我们有没有
关于他的第二任妻子的一些事情。
这个？
是的。
你告诉他什么了？
事实是，
我们什么都没有。
谢谢。
你好，请问心脏病科走哪条路？
- 三楼，电梯在那边。
- 谢谢。
我曾经很欣赏你。
打扰一下？
但现在，我不会投票给你。
这是一个自由的国家。
嗨妈妈。
你可能更希望我死掉。
妈妈。
不幸的是，医生说不会有事的。
你错了，
索博尔已经去世20年了。
这就是他们在研究所告诉你的。
不幸的是，他还活着。
这王八蛋逃走了。
你怎么知道？
我知道。
有人闯入我的住处
昨天伤害了奥克萨娜。
听，
你不能付给他那笔钱。
我不知道该怎么办。
你可以困住他。
索博尔被指控在共产主义时期犯有罪行，
对此没有时效限制。
你怎么知道。
乔安娜，我知道。
有些时刻你给我留下了深刻的印象。
你会原谅我吗？
坚持住，妈妈。
我知道...
这是我的忏悔。
我还在等你的来信。
如你所知，我已经离开了
服务，现在我完全孤独了。
我搬到了加利利湖，
我正在等待。
- 你好。
很高兴你在这里，咖啡？
不，谢谢。
你一个人吗？
是的，奥克萨娜已经下班了。
都是他的？
是的。
哇。
看。
有几次他这样写道
他离开了军队；通常你会写，
我辞去了工作。你认为特勤局吗？
一定。
摩萨德？
摩萨德不会带走他。
可能是辛贝特，反间谍活动。
他们招募了一名专业人士。
乔安娜。
是时候完成这件事了。
这是钱。
谢谢你，但我不会给他任何东西。
你有计划吗？
给我那个。
这不是一个好计划。
如果他打开袋子怎么办？
他不会有时间。
把你的电话给我。
你的将更难追踪，
你可以说它被偷了。
112 你有什么紧急情况吗？
我想给你一个位置
罪犯被误认为已死亡。
您从哪里打电话？
我从机场火车站打电话。
我会帮你联系警察。
就是他。
你确定吗？
我应该打电话吗？
不，先接案件，然后打电话。
案件。
我们离开这里吧。
别让感冒传染给你......
神秘的候选人乔安娜......
我有东西。
受害者的身份尚未确定。
目击者称，还有另一名身份不明
男子试图窃取受害人的箱子。
经过斗争，
受害者跌倒在迎面而来的火车下。
你看？
他没有这个案子。
除了索博尔之外还有谁知道这件事？
只有我的母亲。
你必须去见见他。
你以为是他？
只有他能解释。
大卫？
我必须独自完成这件事。
不，这不安全。
我知道你担心我，而且你是我的朋友。
但这是我的生活，也是我父亲的生活。
当然，我只是一个朋友。
我会等待。
水怎么样？
寒冷的。
嗨，老板，我看你心情很好。
“请来杯冰水。”
加冰水。
就这样吧，老板。
那是谁？
卡米拉。
这一切一直在等待。
我从未忘记过你
关于卡米拉。
她从来没有提起过你。
我爱你的母亲。
这就是你把她变成特工的原因？
不。
她做到了...
为了爱。
一切都是为了爱。
多么他妈的浪漫啊。
与两个男人睡觉并通知
因为爱而从一者到另一者。
她爱的是哪一个呢？
那部分...
我没想到。
事情失去了控制。
这就是你杀他的原因？
我没有杀瓦尔切夫斯基。
什么。
你是做什么的？
在哪里？
也许你没有把他赶出去
窗户，但你杀了他。
妈妈一生都生活在恐惧之中。
有些东西将会浮出水面——
一个词，一个真实的姓氏。
直到今天她还很害怕。
我试图修复它，但为时已晚。
她跟着你去了维也纳
然后逃跑了。
她的一生都在逃避。
你看...
我一直希望卡米拉来这里。
我多次问过她。
但她是
无法决定。
是你。
所以从一开始，她就知道我是你的女儿。
别对她那么严厉。
她年轻时，
那是不同的时代。
时代总是不同的。
总是。
我永远不会因为爱情而告密，永远不会。
恐惧呢？
当时大家都很害怕。
不。
不是每个人。
我的父亲，
瓦尔切夫斯基并不害怕。
你呢？
你们的共产主义制度，踢了你们的屁股。
来。
一切都在这里。
你不必阅读它。
她知道你在这里吗？
不。
个人档案 - 秘密合作者
这个文件，
这是我们的忏悔。
这取决于你如何处理它。
乔安娜说几句话？
乔安娜，乔安娜！
稍后，我保证。
- 你确定吗？
- 是的。
嗨，请稍等。
你在干什么？你疯了？
你在看什么？
这是你获得员工职位的方式吗？
事情不是那样的。我很担心
滚蛋！
滚出去，你被解雇了！
大日子。
每一个细节都准备好了吗？
不完全是。
有什么问题吗？
我知道你知道。
我不明白？
我刚刚解雇了理查德。
我假设所有这些启示都来自过去
对你来说一定很痛苦。
我向你保证它没有
改变我们之间的任何事情。
不需要吗？
绝对地。
除了我们之外没有人会知道。
但他们知道。
理查德会用它来对付我。
我对此表示怀疑。
他雄心勃勃，
也许野心太大，因此不忠诚。
这就是为什么当他带着它来找我时
我让他签名
保密协议。
适当的后果到位。
结果？
简而言之
我有他的档案。
你还是不信任我？
我们是同一边的。
稍后我们将开始我们的会议报道
总统候选人 Joanna Warczewska。
早期民意调查显示女士。
Warczewska 处于领先地位。
今晚我们预计她
将展示她的节目。
女士们先生们，未来的总统
来自波兰的 Joanna Warczewska 博士。
你知道，
我一直把自己更多地视为社交组织者
或活动家，而不是政治家。
为改善人民生活而奋斗
以及为了妇女的权利
总是更重要
对我来说比政治内斗更重要。
前不久发生的恐怖袭击事件中，
我失去了我的丈夫。
然后，在一种情绪激动的状态下，我
说了一些让你们很多人震惊的话
但也得到了你们许多人的支持。
这就是为什么，尽管我生命中经历了这段困难时期，
我决定将痛苦转化为行动。
我想...
我必须对你诚实。
她在说什么？
这听起来很平庸，但是
真相不仅在我们的生活中缺失，
而且还涉及政治。
如果我对你隐瞒，
你永远不会原谅我。
最近，完全出乎意料的是，
我发现了一个关于我的真相
那些被我剥夺的生活。
今天我想和你们分享这个真理
并问你是否
你会投票给我
知道我到底是谁。
小玫瑰的秘密