下载自
YTS.MX
YIFY 电影官方网站：
“先生们为什么不
这样的故事还记得吗？”
亚当·密茨凯维奇《祖先之夜》
放映一部共同资助的电影
波兰电影学院
小玫瑰
主演
撰写者
化妆品
服装设计师
艺术总监
声音
编辑
音乐
产品经理
摄影指导
联合制片人
制片人
导演是
1967 年夏天，华沙
- 另一品脱和同样的追逐者。
- 哦，不，罗曼。我不能再这样了
给我一个吉格
还给那位女士准备了柠檬水。
当然，老板。
美丽的...
没有机会吗...?
你怎么知道？
所以我最终会发现...？
我在等待。
和你在一起我感觉很幸福......
小吃和跳汰机总计...
婚礼和洗礼照片，是吧？
葬礼。
汇报一下，书记同志……
调查正在进行中……
一个难以穿透的圈子...
我们一定会加倍努力...
是的先生。
是的，先生，我明白了。
一个月...
华沙夏季度假胜地
...紧张和焦虑的日子。
暴力升级
中东冲突。
6 月 5 日星期一，
以色列开始侵略。
以色列战斗机在
与埃及飞机作战，
保卫机场和战略
西奈半岛的目标。
其他阿拉伯国家有
全力支持埃及......
看看那个。以色列对阿拉伯语的侵略......
赢得了掌声
犹太复国主义者...
我讨厌听那个小丑的话。
每一个波兰人
公民应该拥有
只有一个祖国-
波兰人民共和国。
五月书展
与往年一样，人群拥挤
在文化宫
围攻书站领取签名
他们最喜欢的作者。
我刚到。
你说什么？
你什么时候来这里？
有一条线在等待...
我待会儿告诉你。
是的...我很想念你。
- 卡米拉？
- 罗泽克？立即报告。
是的先生。未来。
是你吗，教授？
是你吗？
让我介绍一下……小姐……
卡米拉·萨科维奇。
扎尔斯卡女士——我的熟人。
卡米拉小姐扮演一位负责任的
在我们教师中的角色...
我只是院长办公室的打字员。
我明白。你们一定经常见面。
对不起，我得走了。
- 你要打电话。
- 见到你了。
上校同志，
罗曼·罗泽克上尉...
忘了它。
我不知道
你真是一位舞者...
我可否知道
你的约会对象是谁？
- 一个熟人。
- 关闭？
不，不是很。
你知道这里吗？
- 当然，这是...
- 我知道是谁！
我不想要这个犹太复国主义者的狗屎
不受控制地倒出。
你知道它首先会流到哪里吗？
落在我的头上。
坐下。
香烟？
停下来！
别说了，听到了吗？！
有事吗？
我不会吃这汤。
我看到有空位！
对不起。
先生下午好。
- Dorota 我们的桌子已经有人了。
-下午好！
先生……我的未婚夫。
我告诉过你。
- 很高兴认识你。瓦尔切夫斯基。
- 罗泽克。
- 教授在我的学院授课。
- 我听说过很多关于你的事。
让我们和你一起坐在一起。
罗马女士在哪里？
我最近没见到她。
爸爸和她吵架了。
- 你也有一朵玫瑰送给我吗？
- 多罗塔...
恐怕我不知道，但是...
- 和唐老鸭一起！
- 你怎么说？
- 谢谢。
- 马上回来。
你未婚夫的生意呢？
抱歉，我记错了名字。
罗曼是做外贸的。
具有管理职务。
- 你的线路是什么？
- 皮革。
- 贸易皮革制品？
- 没错。
- 所以你出国了？
- 经常。
我很高兴拥有
终于见到你了。
四年来我不能出国
因为我的护照被拒绝了。
我不断听到有人
代表我去那里。
终于，我遇到了那个人。
我亲眼看到他。
今天天气真好。
我们去河边好吗，罗曼？
他去教堂吗？
WHO？
你那个教授。
我不知道。
今天是星期日。难道你不
知道他参加过弥撒吗？
我怎么会知道？
我不去教堂。
那就找出来吧。
你的牛肉是什么？
没有什么。
他看起来……假的。
- 一个非常好的人，而且很机智。
- 一个虚伪的自作聪明的混蛋。
你不嫉妒他吗？
你是？一点？
他喜欢你，对吗？
我不知道他是否愿意。
他对我很好。
这就够了。
你可以靠近他
在不引起怀疑的情况下，
和他说话，给他泵……？
我想我可以。但你想要什么？
- 嘿先生！
- 多罗塔，回来吧！
嘿，先生。
你有米奇老鼠口香糖吗？
多罗塔！
我看到你醒了。
爸爸！！！
我告诉你多少次不
跟陌生人搭讪？
陌生人……操！
一个好人...
请让我们离开这个地方吧。
好的？请。
听我说。
你的智慧，瓦尔切夫斯基。
他的真名是贾努斯·瓦伊纳。
一个犹太人。一个聪明、
伪装的犹太复国主义者，
波兰人民的敌人。
我们有这样的智慧，
机智又漂亮
在各部委、编辑部
委员会，在大学。
谁假装他们想要
为国家做点事。
但实际上已经准备好了
随时背叛她！
它们必须被暴露并移除。
这样他们就不能再造成伤害了。
现在你明白我想从你这里得到什么了吗？
- 让我走！
- 卡米拉！
请。
怎么了？
他们在工作上给我很大的压力...
我可以出国，赚更多钱...
这是给我们的。
请。
华沙书商俱乐部
奥古斯丁曾经说过
那造物主
赋予了人自由意志
和一个机会
不断地选择
善与恶之间。
这就是主要的选择
我小说中的人物。
写的不是历史
逃避现实？
也许你只是缺乏勇气？
- 女士们，先生们！
- 坐下！
我不认为我是一个男人
具有非凡的勇气。
肯定有一些
这里比我勇敢。
可能是你？
你看，我的过去众所周知
那些扎根于周围的人
在别人的传记中。
当然，我指的是历史学家。
所以我做了什么已经不是什么秘密了
纳粹占领期间
与战后相比，
以及为什么有一段时间，
八年和
准确地说是三个月
我无法加入大楼
新的现实。
不是我自己的意愿。
你自己判断
如果这需要勇气的话。
为什么不写爱情呢？
在这件事上，恐怕
我缺乏勇气。
非常感谢。
- 给谁？
- 对我来说，先生。
这里这么多人...
你在这里做什么？
我是出于好奇而来的。
我很感兴趣。我不应该吗？
嗯，为什么？我以为
像你这样的女孩有
有更多有趣的事情要做。
- 干得好。
- 谢谢。
致达努塔。
- 我学了两年波兰语文学......
- 然后你退学了？
结果就是这样。
接下来我完成了打字课程......
于是就有了院长办公室。
我尝试一些事情，我的意思是...
- ……乱写乱画。
- 真的吗？
是的。非常谦虚的尝试。
有趣的。你为什么不
给我看看？
我有一个预约。我几乎不
预计今晚见到你。
好的。我明白。
我们会有机会...
谈论文学。
向你的未婚夫问好。
再见。
报告...1967 年 9 月 26 日，
我参加了...
为什么这么晚？
这里。
这就是你所要求的。
你连看都不敢看吗？
这是什么？
- 你给了我什么？
- 你告诉过我，问过我...
确切地。
我问你一件事，是吗？
你说是的。
而你给了我什么？
“在晚会上，亚当
瓦尔切夫斯基谈到
他的文学灵感......”
一些他妈的废话！
我有没有告诉你要走吗
参加一些愚蠢的晚会？
你不知道吗
像他这样精明的操作员
可以伪装自己，
喋喋不休地谈论灵感
和承担的义务
大家都来搭车吗？！
- 我本来应该靠近的。
- 为了接近，他妈的！
为了靠近，
你他妈明白了吗？！
我对什么不感兴趣
他在公开场合说道。
我需要知道他到底是什么样的人
和朋友单独相处的时候就喝醉了，妈的！
你明白了吗？
这就是为什么你真的
靠近他！
想要扭转他
围绕你的小指。
你必须进入
他的房子，他的袋子，
日日夜夜陪在他身边
直到他洒出一些东西！
你不能执行
否则任务...
- 请离开。
- 冷静下来。听。
离开。你别碰
我，请。离开！
出去！拿你他妈的
东西，滚出去！
我会解释一切。
给我一个机会吧。
- 我在听。
- 不在这里。
- 我哪儿也不去。
- 我们开车去我家吧。
你的地方？
- 相信我。
- 你以为我有那么蠢吗？
请再相信我一次，小玫瑰。
警察和安全服务锦标赛
你有……枪吗？
我愿意。
拿给我看看。
做什么的？
我从来没有见过一个。
我想...
你杀过人吗？
你爱我吗？
- 我要出去了。再见。
- 卡米拉！
稍等。
坐下来一会儿。
写。
我，卡米拉·萨科维奇……
特此，我，卡米拉·萨科维奇，
承诺合作
与安全部门
PRL 的秘密合作者。
为了卧底...
我假设代号...
选择一个代码名称。
快点。
小玫瑰
好的。
签字。
就座。
我从中央回来了...
我在哪里听到了这个问题：
“如果你们所有人都是
如此聪明和忠诚，
结果他妈的在哪里？ ”
谁需要你的聪明才智
和忠诚度，
如果我们无法处理
一小撮犹太复国主义者，
正如每一个聪明人、教授、作家一样，
来自慕尼黑的犹大银币，
可以做他喜欢做的事
当着我们的面笑？
这就是我听到的问题。
我也在那里听说，
来自非常严肃的同志，
没有结果
在这个部门，
党对我们的期望，
因为有那些
谁承受着巨大的痛苦...
……不求任何结果！
马尔凯维奇。
- 在公司工作了多少年？
- 十八岁。
一直以来
波兰人民信任你。
是还是不是？
但你还没有拥有过
通知我们的时间
你姐姐住着
在基布兹。是还是不是？
所以我不必告诉你
那些已经
背叛了属于我们的信任。
谁只是假装忠诚，
而他们的忠诚度
已经在别的地方了！
罗泽克！
到我办公室报到！
通报会结束了。
打扰一下。
嗨，帕韦乌。
我可以？
是你。
你吓到我了
全神贯注于...
请。当然。
- 为什么要读那些胡言乱语？
- 这是一本非常有趣的书。
另外，我还得赶上……
你知道...
当我遇见你时，我决定
来增长我的知识，
尤其是
我们的现代文学。
有这么多。
我可以帮助你。
真的吗？你可以？
打扰一下。我现在必须走了。
我已经呆得太晚了。
笔记本
当戏剧正在展开时
在中东，
我们有这样的感觉
参加一场闹剧。
这让我想起一个熟悉的笑话：
然后一名瑞士士兵发起了猛攻
潜入并偷走了一块俄罗斯手表。
- 或者反过来？
- 一个爱开玩笑的人，他。
我们被引导相信波兰人
犹太裔公民，
他甚至没有意识到，
是危险的“犹太复国主义者”。
死敌...
我他妈的很想知道
谁写的？
我有最后的分析
来自侦察。
马克来自华沙
知识界
与联系人
学术的。
掌握窍门。
并让她的工作...
她叫什么名字？
- 来自大学。
- 小玫瑰。
确切地。小玫瑰。
Rożek，给你一个好建议：
我们的激情让我们变得更好
和你的小玫瑰
不是一个坏小妞...
但他们却污蔑她
转过头。
在我们的行业中，头部应该是
在它的位置。
迪克应该是其中之一。
明白我的意思...
是的先生。
上校同志...
来吧，我们跳舞吧。
坐下。
你不会跳舞吗
和你的玛塔·哈里？
- 你醉了。
- 让我走！
听着，卡米拉，这很好。
但我们回家吧，好吗？
这是命令吗？
留在原地。我来付钱。
不用担心。
- 马上回来。
- 我会等待。
让我们把袜子拉起来
抓住我们的鸡鸡。
- 我给你唱一首关于爱情的歌。
- 打败它！
- 我们可以玩得开心吗？
- 遣散。
- 我会舔你的阴蒂。
- 打败它！
让我走！
请别打扰我！
她是个妓女！
一个妓女！
- 你会杀了他的，罗曼！
- 罗泽克先生！
- 好的。
一看就知道她是个婊子！
- 你会杀了他，罗曼！
- 罗泽克先生！
罗曼，我们回家吧。
罗曼，请。
播放音乐！
玩的很开心！
- 晚上好。
50 周年
十月革命
我非常抱歉。
我的公交车晚点了...
没关系。自从国家
已经等了50年
为了这个周年纪念日，
这五分钟是什么？
这里。这就是你失去的。
- 谢谢您不辞辛苦。
- 我的荣幸。
首映式
《祖先之夜》
希望你没有偷看
记入笔记本。
- 诱惑很强烈。
- 只是乱写乱画...
你说你可以提供建议
并指导我。
- 但有一个条件。
- 什么？
我会告诉你读什么
或者不读书，
你会向我展示你的文学成就。
同意吗？
- 他们还是那么不成熟......
- 让我来当法官吧。
如果你想阅读
这样的练习……那就成交吧。
我很开心。
哦，亚当！我们不是
你肯定会来。
为什么？我还没死。
恰恰相反。
我想说你要重新开始。
我最近听了广播...
你不说！
他们播出了什么？
中央委员会全体会议
会议还是文学歌舞表演？
- 他们说你为他们写短剧。
- 不是开玩笑，亚当。不是那个收音机...
从华沙看到的。
别告诉我你不知道。
我不知道是谁
但这家伙很快就切入了
用锋利的剃刀。
如果他是这里人的话
祝贺他的勇气。
从华沙看
但从慕尼黑播出。
这对你来说就是勇气。
打扰一下。
他们说谁
神欲毁灭，
他先让他生气？
“......我们的年轻人在监狱里。
他们告诉我们去参加舞会。”
“我想把我的小刀插进他的肚子里。
或者打他的接吻器。”
“……没有必要杀死或殴打一个人。
这样做不会有任何好处。”
“他们会找到关闭的理由
大学。”
“因为学生们——雅各宾派。
还有……吃掉你的孩子。”
“他会为所受的折磨付出代价，
那么多的血和泪。”
“沙皇在这里有一个狗窝。
这只狗死了怎么办？”
——》——刀在燃烧，让我杀人吧！
——我给你最后的警告！”
- “ - 让我们砍掉他的羽冠。
- 毁灭我们所有人？”
“难怪他们在这里咒骂我们，
一个世纪过去了……”
“从莫斯科发送到波兰
只有那些混蛋。”
- “ - 流氓、暴徒、罪犯。
- 我必须驱逐你......”
回莫斯科！
——“——没有人会为我们报仇！
- 上帝！”
这是一个丑闻！
俄罗斯代表团之后
离开房间，标记说：
所以他们得到了他们想要的周年纪念日。
他们带来
事情
如此漂亮的传球
这是一篇经典文章
100年前听起来像是一个热门话题
评论和政治讽刺...
难怪观众，尤其是......
- 拜托我求你了...
- 难怪观众，
尤其是年轻人，
以这种方式回应...
他想知道如何
当局
会喝这种啤酒
他们酿造了。
片刻。
关于年轻人。我们可以得出结论吗
即自发的
反应得到控制？
- 但怎么办？
- 年轻人是由某人领导的，
什么时候鼓掌，喊什么口号。
我没有注意到。
你让我相信
那些欢呼声，
在这样的时刻，是自发的吗？
我不知道。也许不会。
罗丝认为，
那些据称
无节制的反应
可能是...
有组织的行动，
受控制于...
个人...
例如...
标记。
签字。
罗曼！
你的大衣？
谢谢。
请进来。
- 爸爸...
- 你没睡吗？你好。
- 你还记得那位女士吗？
- 你好。
问好。
原谅她。她有点狂野。
我明白。
没有妈妈，她过得很艰难。
请。
打扰一下。
有多少本书...
你读过所有这些吗？
当然不是。
做什么的？
书籍不是
可以立即阅读。
首先，书籍是美丽的物体。
其次，他们就像朋友一样：
很好
如果它们派上用场的话
你永远不知道
当它们可以派上用场时...
你说话真漂亮。
我是要告诉你该读什么。
你还有兴趣吗？
当然。这就是我来这里的原因。
伟大的。所以...
我想你应该开始
与米沃什一起，
赫林·格鲁津斯基,
还有凯特·麦凯维奇……
你听说过那些作家......？
- 是的，但从未读过。
- 我明白。
他们已被禁止。
当局无所不用其极
从中删除他们的名字
你们这一代人的记忆...
这就是初学者的全部内容。
谢谢。
非常感谢。
一杯酒？
我有一些特别的东西。
荣幸。为什么不？
请坐下。
- [法语] Dorota，去睡觉吧
- [法语]我不想睡觉！
别再炫耀了！
去睡觉了！快的！
我有这个提议。
毕竟我比你大
名字的依据？
我会感觉更年轻。
哦真的吗？
并不是我不想。
好的。这会非常好。
- 你是怎么找到它的？
- 有点好笑...
- 有趣的？
- 但是很好。
不，没关系。
我很担心...
这是 1959 年的上梅多克葡萄酒，
我带来的
从我的团契...
- 可惜我们打开了它......
- 快点...
顺便说一下，当时我在巴黎很穷，
但我每周的零用钱都花在了酒上。
这么贵但是……有点酸。
- 你真的不喜欢吗？
- 我喜欢我的酒甜。
你看...
葡萄酒不仅仅是一种饮料。
这是太阳的果实。
这是文化，
所产生的文明
人类精神最伟大的作品。
这是波兰广播电台的第二期节目。
现在是晚上 9:00
- 我们将广播...
- 打扰一下。
这是波兰语部分
自由欧洲电台。
这是另一个广播
从华沙看到的。
几周
祖先之夜
在国家大剧院
变得更加重要
不仅仅是一种解释
民族经典。
这不是关于
导演的想法，表演，
甚至是密茨凯维奇的戏剧。
这不是关于什么
发生在舞台上，
但是关于场景
在观众席上演奏，
哪个是最硬的坚果
为当局破解
被苏联同志唠叨。
这是波兰语部分
自由欧洲电台。
- 你头上那是什么？
- 不在这里。请你进来。
我给你带来了一台打字机。
你是个作家，不是吗？
这是你的“文学努力”，
不让自己累...
这是什么？
你在读什么？
你是什​​么意思？
我必须让自己跟上进度。
我必须知道这些事情。
你不需要读这个狗屎，
也不喝这种酸。
我很高兴你已经
被授予此奖项。
恭喜。
所以你终于
把老人包起来了。
打扰一下？
小心点，亲爱的。
首先，我们的亚当情绪不稳定。
- 第二……你写的？
- 你怎么知道？
你怎么认为？
我只是想写。
这仅仅是个开始。
不要抱有任何幻想
他会帮助你。
我见过很多年轻人才
他将其置于自己的羽翼之下。
无所事事。
我可能会帮上很大的忙
或损害您的利益
如果你挡了我的路。
- 哦，罗马女士！
- 打扰一下。
对不起，请原谅。
[法语] 这是卡米拉小姐
萨科维奇来自大学...
老头已经疯了。
[法语]都是波兰女人吗
如此美丽？
都是波兰女人
和你一样美丽吗？
“……马克，拥有出色的
法国指挥……”
“……被不当使用
下面的句子……”
亲...挑衅...共产主义...
“共产主义挑衅”、“犹太人。”
他多次使用这句话
“西方必须帮助我们……”
- 你自己翻译的吗？
- 在字典的帮助下。
我们...？他指的是一个特定的群体？
他还说了什么吗？
我不知道。在学校
他们教我俄语！
“晚上结束后，
文化参赞提议
在索邦大学工作的标志。
马克拒绝了这个提议，
因为无法接受。 ”
你怎么知道？你明白了？
他后来亲自告诉我的。
好的。
找出为什么
他不想离开。
- 我知道。
- 你做？
他说：“为什么要
我离开？他们应该先。 ”
- 他们？那么谁呢？
- 我不知道。
也许就像你一样。
当然。
罗马，
这是什么？
谢谢。
签收吧。
人民的祖国
可以感恩。
你很擅长，你知道吗？
你为何如此沮丧
在垃圾场？
- 百吉饼？
- 不。
- 喂天鹅怎么样？
请...
我们坐下吧。
- 为什么在这里？
- 我们休息一会儿。
我不知道你读过
那份党报。
这是无价的
信息来源。
- 爸爸，他从我手里吃了东西。
- 谢谢。
有没有人告诉过你
你们有多相似？
- 为什么，爸爸老了。
- 我的意思是角色...
给我讲一个童话故事。
我一个也不知道。
从来没有人告诉过我任何事情。
你就像爸爸一样欺骗我。
他也不知道。
- 因为他写童话故事。
- 它们不是童话故事。
你怎么知道？
读过吗？
- 不，他不会让我这么做。
- 不让你读他的书吗？
他确实这么做了，但他们很无聊。
当我想看的时候
他曾经打字的内容
他不让我这么做。
当一些人来找他时，
我被禁止进入房间。
大人有时必须
谈论他们的事情...
- 爸爸说他们密谋。
- 他告诉你的？
是的。但我不打算告诉任何人。
你可以给我。
我不会告诉任何人。
晚安。
秘密合作者
《小玫瑰》
“……我赢得了马克女儿的信任……”
“按照指示。”
亚当，我想我该走了。
我明白...
你的未婚夫。
哦，对不起。
我冒犯你了吗？
我宁愿不谈论它。
当然。
你从不谈论你自己。
没有什么有趣的。
每个人都有一些有趣的事情。
- 你认识很多有趣的人。
- 我不是这个意思。
- 每个人都有他的...秘密。
- 什么秘密？
我必须去。
我已经呆得太晚了。
《波兰文化中的犹太人》
致亚当·沃切夫斯基
《蝎子中的男人》
作者：切斯瓦夫·米沃什
《石头在说什么》
作者：亚当·沃切夫斯基
致卡米拉女士
- 你好！
- 你好。
爸爸不在。
你会进来吗？
我只是想
把书还给爸爸。
你什么时候来找我们？
已经很久了。
我不知道。
爸爸什么时候回来？
我有重要的事情。
- 谁来了，多罗塔？
- 卡米拉。
- WHO？
他在克拉科夫演讲。
最后，
著名的一句话，
西塞罗曾经说过：
克拉科夫，雅盖隆大学，
1967 年 11 月
“历史是特殊的
永远是普鲁姆 est。”
“对历史一无所知
就像永远是个孩子一样。 ”
我说，有时候，
没有什么不妥。
成为孩子意味着不
与邪恶和解
并且总是看
满怀希望地走向未来。
谢谢。
这是什么？疤痕？
童年的纪念品。
我对你一无所知。
这不是一个有趣的故事。
不值得再去。
你知道他们叫什么
孤儿院里的处女？
不。
她是那个奔跑的人
比他们追她的速度还快。
有没有想过逃离这里？
- 你好！
- 你好。
- 你的命名日？
- 不。
妇女收到鲜花
不仅是在特殊场合。
- 他提出了这个问题？
- 多罗塔...
拳击之夜
你的地方还是我的地方？
我想这不应该是你的
地方或我的更多。
- 有人可能会注意到我们。
- 我问的是去哪里？
从星期四起我就和他住在一起了。
和谁一起？
瓦尔切夫斯基，标记。
不，罗曼。
他妈的！
一会儿！
你认为他们能够
禁止“祖先之夜”？
- 你知道，他们可以做任何事。
- 莫查尔的意见呢？他可以受益。
他向我介绍了米奇尼克。
非常有才华的人。
光明的未来就在他面前。
明白了！
- 我想知道你什么时候做的。
- 什么？
卡图卢斯说，
“努拉死了正弦线。”
没有一天不写一行字。
当你写你的文章时我很好奇。
- 给我看看。
- 不！
- 直到结束为止。
- 会是什么？
- 一个短篇故事。
也许是关于我们？
我最终会成为一个文学人物。
来吧，写……一杯茶？
他妈的离开这里！
滚蛋！
走到窗前
查看第一颗星星是否亮起。
- 我会在厨房帮忙。
- 一切都准备好了，但如果你...
与此同时，我要喝伏特加。
这是你亚当吗？
伏特加酒？
- 为什么，我们要吃鲱鱼，是吗，妈妈？
- 我们将。那又怎样呢？
鱼喜欢游泳。
但在午夜弥撒之前呢？
我的上帝...
那是多久以前的事情了...
我们的婚礼。
我的丈夫卡罗尔，愿上帝安息他的灵魂，
早在战前就去世了。
我为什么要告诉你这样的悲伤……？
很快就会有更快乐的事情。
请看一下。
亚当是一个多么漂亮的孩子啊。
- 求您了，妈妈。
- 为什么，这很有趣。
他的洗礼、第一次圣餐……
- 这件制服是什么？
- 奥地利人。
我的丈夫卡罗尔·瓦伊纳，
曾是一名职员
在奥地利邮局。
- 穿着那件制服很漂亮。
- 圣诞老人什么时候...？
确切地！多罗特卡，跑到门口
看看他是否已经到了。
他不在那儿。
他掉进了
当你离开的时候。
- 通过烟囱。他带来了这个。
- 礼物！
对不起，我必须离开...
我曾向某人许诺，
一个老人……
谢谢你为我做的一切...
- ...圣诞快乐。
- 你没有告诉我。
卡米拉小姐有一件好事要做。
你听到了她的声音。她需要解释吗？
我陪你走...
再次圣诞快乐。
打扰一下。
- 卡米拉，等等。发生了什么？
- 没有什么。
没有什么？我做了什么？
你什么也没做。亚当，请...
我只是还没准备好...
- 太早了。
- 太早了？
他对你很重要。
你对我很重要。
请理解一下。
我只是需要一些时间。
我会等待。
这是什么？
“我已经确定
该标记不是犹太复国主义者
他根本不是犹太人。
Wajner 是一个奥地利名字
他们一家人都是天主教徒
世代相传。 ”
谁在乎？
- 这是事实。
- 胡说！
- 要么是事实，要么是谎言！
- 你站在谁一边？
是我、我们还是他们？！
当我们说他是犹太复国主义者时
那么他就是。了解？
如果他们这么说你，
这对你来说没有什么区别吗？
他妈的！对不起。
我只能擦屁股
有了这样的报告。
小玫瑰，进展顺利。
我以为你是
真的有所作为。
别做任何废话
一切都会出现。
小玫瑰！
松手！
小玫瑰！我说对不起！
1967 年，华沙，除夕夜
注意力，
女士们，先生们。
我们开始倒计时：
10、9、8、
7、6、5、4、
3、2、1！
亲爱的同志们。
我们对此的第一反应
日历时间变化
由以下问题表达：
今年过什么年
会是什么样子？
会给大家带来什么
我们、我们的国家和民族，
对世界和人类？
我想知道该祝你什么。
你拥有了一切：
健康、美丽、才华……
我宁愿希望自己
看到你在我身边
越长越好。
你真是个亲爱的。
新年快乐，亚当。
我晕。
我们要出去呼吸新鲜空气吗？
当然，我们走吧。
等待。那不是你的……吗？
看。
没关系。我们走吧。
你好！好久不见！
你好。
新年快乐！
一切顺利。
愿你所有的计划都能实现。
土地位于什么位置
在皮革行业？
打扰一下？
在你的交易中。对外贸易。
谢谢。一切安好。
你好吗，卡米拉？
一切安好。
我们很乐意喝酒
为我们的相遇举杯，
但我的朋友们正在等待。
- 一切顺利。
- 新年快乐。
富有同情心。他的品味，
然而，情况已经恶化。
我们现在可以走了吗？
我不太舒服。
- 为什么？已经？
- 我头疼。
- 吃一颗药丸。
- 我想回家，亚当。
冷静下来。
今天是除夕夜。
我要去...
卡米拉，等等！
卡米拉！
哎哟!
亚当！怎么了？
这是我的腿。
等待。别动。
你能起来吗？
理想已经落地。
这里发生了什么？
他一定是摔断了腿。
需要帮助。
- 你的身份证。
- 你能叫救护车吗？！
我说的是身份证！
亚当？
你在这里做什么？
你不说早上好吗？
离开这里。
我求你了，罗曼。离开这里。
他妈的！
你带我来了吗
米奇老鼠口香糖？
- 我忘了。
- 去睡觉吧，多罗塔。
先生要走了。
听着，有件事……
告诉小玫瑰作家们
正在计划一个重要的会议。
她一定在那儿
并记下每一个字。
如何？
- 他们需要一名秘书。
- 他们有自己的。
这是我们的事。
请代我向她问好。
去躺一会儿，好吗？
- 我可以和你一起吗？
- 是的你可以。
早上好，卡齐米日先生。
- 你是谁？
- 我？
我是... Adam Warczewski 的妻子。
打扰一下。
你知道我很少在公开场合讲话。
我大部分时间呆在家里
或者去咖啡馆。
但这一次
我想说点什么。
那是因为，
我去参加首映式
前段时间在剧院。
你会说，没什么特别的。
但我已经记住了
首映的效果很好，
因为我采取了
某个女人一起。
这是一个非常
对我来说很重要的一天。
现在让我，同事们，
问你几个问题。
你们有多少人
有过一句话
或者你的作品的一个片段
被审查机构删掉了？
前进。我们在自己的
圆圈。没有人的
窃听或录音。
那些晋升为
作家们被抛在了外面。
出色的。
现在谁已经拥有了他的全部
短篇小说或文章被禁？
还有整本书或戏剧？
让我们祝贺自己吧。
我们现在有一位新同事。
一位伟大的波兰作家去世了
100 周年：亚当·密茨凯维奇。
为他服务是正确的。
甚至他也得到了即将到来的事情。
写他祖先的前夜
113年前
他已经在谋划了
怎么侮辱苏联
在周年纪念日
十月革命的背景。
但他失算了。
人民的权力
识破了他的阴谋：
没有这样的颠覆空间
文学登上国家舞台！
所以女士们先生们，
对我们来说似乎不可思议的事情
是一个简单的历史逻辑
他设想自己，写道：
“双手为人民而战，
人民自己将被切断。
人民所珍视的名字，
人们会忘记。
一切都会过去的。
战斗过后，暴风雨过后，
努力，安静，无知，
小人物将继承。 ”
这个国家的文化底蕴，
被无知的小人占领了。
他们拿走了，
因为，在他们的傲慢中，
他们指望裁决
民心民意。
但我们今天看到了
他们失败了！
没有同意
无知者的独裁！
而这年轻一代
正在向我们展示
他们想要什么波兰
为了住进。
在没有谎言的波兰，
审查制度和奴役。
而我们波兰作家
一定要和他们在一起！
我们必须告诉他们：
“我们还没有
能够使我们的
自由的梦想成真。
这就是为什么今天
我们将它们传递给您！ ”
你忽略了
重要的一句话...
什么？
我说我和某个人在一起
首映式上的女人...
- 不适合记录。
- 恰恰相反。
每个人都必须阅读该内容。
我马上到...
这么早就上班了？
我必须交付这个。
截止日期是今天。
- 多罗塔在学校吗？
- 不用担心。她吃过早餐了。
我必须向你寻求帮助。
我知道你累了
但我自己做不到。
没问题。无论如何，我要去城里。
这很危险。
我是成年人了。我会处理的。
记住板凳
在公园里，
你和多罗塔在哪里喂天鹅？
它必须放在那里。 12:00。
- 党报的副本？
- 在党的报纸上。
谢谢你，亲爱的。
小心。
《从华沙看》
...自由欧洲广播电台
看，妈妈来了！
速记记录和我的最后一份报告。
- 你最后是什么意思？
- 我最后一次。就是这样。
等待。
请别打扰我！
你这个贱人滚出去！
没有发生任何新的事情
自上次报告以来
笔会俱乐部会议除外，
包括其速记记录。
P。 S.我决定接受
商标的提案。
我们的婚礼是 3 月 15 日
今年...小玫瑰。
我不知道该怎么说...
我们已经知道
彼此相处了那么久...
确切地。放过自己吧
一个介绍。
它可能会受伤。是关于
一个离你很近的人......
那个和谁在一起的女人……
卡米拉。
有传言称，
甚至比传闻还多，
我认为他们可靠
信息表明...
那？
她是一个秘密
服务凳鸽子，
甚至可能是代理人。
她泄露了你的信息，也泄露了我们所有人的信息。
- 特别是在你身上。
- 这不是重点。
他们说你想娶她。
他们故意栽赃她，亚当。
对不起。
你不会激怒我的。
告诉战友们
编造一个更好的故事。
- 这是一个误会。
- 现在出发。
他们为此付给你多少钱？
编出一个更好的童话！
1968 年 3 月 8 日，华沙
他们离开了读者俱乐部，来到了这里。
船长同志，我们该怎么办？
扎瓦兹基，给我抽烟。没有过滤器。
言论自由！...
没有自由就没有面包！...
请散开！...
警察不会进入大学。
请散开！回家吧！
请散开！
——谢谢你们，同志们！
- 没有自由就没有面包！...
盖世太保！盖世太保！
教授！
- 你不可以这样做！
- 走开，伙计！
你违反了
大学的自主权！
他妈的滚出去！
布尔什维克！
带回“祖先之夜”！
公民们！现在散去，回家吧！
- 变成了情人男孩吧？
- 你生气了！
愿意喜结连理吗？
你知道你的新娘是谁
你他妈的？
文学高手。一个有爱心的崇拜者！
- 足够的！
- 当够了我会说！
你知道你的未婚妻是什么吗？
她一直是我们的秘密
一直以来的合作者。
代号小玫瑰。
很浪漫，不是吗？
一个很好的匹配
你真是个老山羊。
她对着你尖叫
每一句话和每一个动作。
- 足够的？现在就娶她吧！
- 胡说八道！
废话？
给你：
特此，我，卡米拉·萨科维奇，
承诺合作
与安全部门
波兰人民党
作为秘密合作者。
卡米拉·萨科维奇，
代号小玫瑰。
...引用：当局如何
会喝啤酒
他们酿造的...
这里...
他妈的。阅读。
我带多洛特卡去见奶奶了。
你无法想象会发生什么
由于骚乱，镇上发生了骚乱。
公共汽车不运行。
我不得不乘坐出租车。
亚当，你听到我说话吗？
我给你买了一条领带。
发生了一些事？
... 50 周年纪念
十月革命
在我们国家。祖先们的
《Eve》由 Dejmek 执导
带来了不愉快
摩擦并被使用
破坏
波兰与苏联的友谊。
起飞
祖先之夜
被反动分子利用
以及波兰的敌对势力
作为借口
因为他们的肮脏交易。
召唤的人
作家会议
华沙的不是
有兴趣获得
有关的说明
起飞祖先的，
但要推动一场斗争
我们党的领导
反对政府，
反对人民的力量。
都在准备中
作家会议
以及它所经历的过程
并在煽动中
学术青年的骚乱，
主角之一
由 Adam Warczewski 饰演。
他的真名听起来不一样！
他的真名是 Janusz Wajner！
煽动者之一，
他攻击了一切所珍视的东西
每个真正的波兰人的心。
现在是时候明确地说了：
对于这样的麻烦制造者
和他一样的叛徒，
队列中没有空间
民族文化的创造者！
社会主义祖国没有容身之地！
看！
维斯瓦夫！维斯瓦夫！...
那个希特勒就是
他本来的样子，
但他真的是对的
就这一点而言。
我不是说：接受他们
立即向气体。
但如果他们不喜欢这里
这取决于他们：
出发前往马达加斯加
或者他们的那个暹罗...
- 套衫。
- 什么？
套衫。我想出去。
这里。
去他妈的暹罗。
去暹罗！
你现在有时间
把这一切想清楚。
并且更有责任心
个人
会照顾的
教育年轻人，
具有无可挑剔的道德态度，
谁更明白
社会主义更高的是什么
教育对他们的期望...
- 我明白了，先生。再见。
——主席同志。
这就是你应该做的
请叫我：主席同志。
你应该明白。
在目前的情况下，
这本书无法出版。
他们刚刚打来电话
从印刷厂。
印刷已暂停。
- 我明白。
- 那不是全部。
我耽心...
在这样的情况下
你将会拥有
退还预付款。
你好...
滚出波兰。
罗曼·罗泽克上尉报道。
这是什么？
发出搜查令的动议
卡米拉·萨科维奇被捕。
作为她的监督官
你声称她非常好。
卡米拉...
萨科维奇是一个非常
好秘密合作者，直到……
所以呢？
直到什么？
她被重新招募。
你有证据吗？
你有多确定？
- 我只知道。
- 你做？
她不就是想嫁给马克吗？
而你只是嫉妒？
这不是重点，
com。上校。
不？那么为什么
你暴露了她的身份吗？
- 我不得不...
- 什么？
你听到问题了吗？
她……穿越了
交给我们的敌人。
我们的？你到底指的是谁
罗泽克上尉同志？
或者你应该说：
罗森船长吧？
听听罗森。
你不仅毁掉了一个
我们最好的线人，
但也对你的上级撒谎，
关于你的真实起源。
那么谁穿越了
敌人，罗森？
- 同志们...
- 罗森！！！
你已经不再是党员了。
我们当地的手机已经确定了。
归还你的武器。
武器！
还有您的服务 ID。
你现在可以离开了。
愿他们能活到一百岁……
我们去“SPATiF”吧。
内务局
护照办公室
卡米拉，给我看看。
旅行证件？
爸爸说我们会拿到护照。
没关系。他们会让我们穿越
与此也有边界。
来吧，我们得去购物。
本文件的持有者
不是波兰公民。
什么是波兰公民？
一个活着的人
在波兰 - 一个波兰人。
- 我现在不是波兰人了吗？
- 你是。安静。
- 卡米拉，我们是犹太人吗？
- 你怎么了？
- 我们要下车了！
- 这不是我们的站！
我们去散步。来。
对不起，先生。
你看，多么美丽啊！
卡米拉，看！
你没有！
把它给我！来！
来！
- 我说来吧！
- 很痛，卡米拉！
亚当！
华沙格但斯克火车站
特快列车
即将出发前往维也纳
从二号站台的第一轨道...
- 保重！写！
-别担心阿姨，我会...
你要上火车吗？
迫于反犹太主义运动的压力，
由共产主义势力发起
经过所谓的
1968年三月骚乱，
近15,000人离开波兰，
包括500名科学工作者，
近千名大学生，
200名新闻界员工
和出版社，
电影制片人、演员、作家。
还有很多官员
波兰人民军
和安全局 (SB)