== srt字幕转制：accape.vicp.net ==
来吧 , 靓女
来吧.，
这份真是优差 , 很多东西看呀
如果一起洗澡那就好了
你们干什么 ？
SeI ina,  SeI ina
请你尊重一点 , 称呼我林督察
王子殿下
什么都是一样
不如下来跟我们一起洗澡吧
我是代表
香港警察部来保护王子殿下
绝对不可以做其他的事
可惜 , 可惜
我还是出去等好了
有什么事出来找我
Yes,  madam
我们过去吧
来吧
站好
Madam
现在做警察真困难
洗澡也要陪他
你真坏呀
最顽皮是你
扭一下
来 , 今晚你第一个陪我
第一个是你 , 你走运了
王子 , 我排第几呀 ？
排队吧
我们有四个 , 你当心被我们玩残呀
SeI ina,  SeI ina
Joe Si r
那个混蛋打伤她 ？
我进去看看她伤得怎么样
SeI ina,  SeI ina
Joe , 别这样子
我要进去看看她.，
Joe Si r
你放手
你冷静一点
放手
Madam受了严重的枪伤
她正在急救中
你这样会骚扰医生施手术的
Joe   Si r
这些东西是Madam的 , 现在交给你
这个阿拉伯油王
是这次展销会最大的买家
他对机械人非常有兴趣
他想搞一个机械兵团
难，怪这么多国家派机械人来参展了
原来他们都想跟他合作
如果我们能够得到这个油王的支持
我们以后就用不着担心
研究机械人的经费问题
但是还有这么多国家.，..，
各位 , 欢迎参加这次迈向未来的展览
全世界最新型号的
机械人展览即将开始
在舞台中心可以见到的是.，..，
你可以见到一款
首次由德国推出的产品
德国制造
这些单位介绍的最新钛合金属
由最新电脑晶片技术UZ185372控制
它们栩栩如生的皮肤
用最新的柔软乳胶成份制成
如果你往上望 , 你会发现
男女型号都不成问题
而且动作的配合精巧伶俐
它们的眼睛配备最新式的
雷射感应装置
它们是由一亿瓦特电流
发动而成的最新战斗机器
他妈的
我不相信你有这么大的能耐
我这么大块儿 , 一定可以打垮你
我们国家欢迎任何挑战
欢迎出来较量
请便
他妈的      来
他妈的
谢谢
你们的德国机械人已过时了
它又重又笨
我们美国的机械人跟你的力量一样
但′性能却优良得多
体形较小 , 设备更好 , 动作更快
你干什么呀 ？
别动
请让开 , 谢谢
这个机械人是我们国家的产品
她的编号是夏娃R27型
至于她的操作
和′性能大家刚才已有目共睹了
我不需要多作解释
我对你这个夏娃27型的表现非常满意
我现在正式邀请你们
参与我国机械兵团的发展计划
谢谢你 , 油王陛下
我们国家感到非常荣幸
请让开 , 谢谢
油王陛下
今天早上王子殿下出游的时候
被一个神秘人绑架
什么 ？那怎么办 ？
油王陛下 , 你好吗 ？
我认得这个人 , 他叫山本隆一
他是日本一个专门制造
机械人的科学家
他跟我接触过很多次
他总是希望跟我合作发展机械兵团
但是我都拒绝了他
这个人我也认识他
由于他的理论太疯狂
所以日本政府已经下了禁制令
不准他再研究机械人
后来就再没有人知道他的下落
你三番四次拒绝跟我合作
你知不知道
你这样做不单侮辱了我
还侮辱了我制造的机械人
我要你知道
你拒绝跟我
合作是你一生中最大的错误
无论一个怎样出色的机械人
它的智慧总比不上人类
所以很容易被人类征服
但是如果将人类的思想
和机械人的电脑程序结合
它就可以主宰自己
永远不会被人类征服
人类的思想和机械人结合 ？
即是将人类的思想
直接输入机械人的电脑里
那个机械人就会同时
拥有人和机械人两者的长处
不错
不过这样会很危险的
我们可以控制一个机械人
但是我们不可以
控制一个拥有人类思想的机械人
因为我们根本不能控制人类的思想
他现在究竟想怎样 ？
他想将自己的思想输入
身旁的机械人里
他干什么 ？
只有死了的人才可以做思想转移
这盒带你看过了
他到底成不成功呀 ？
如果不成功
他怎会捉了王子殿下呢 ？
什么 ？绑架我儿子的人就是他 ？
油王陛下
刚才的事情你全都看见了
你应该不会再拒绝跟我合作了吧 ？
无论如何我会来找你
我会令你跟我合作
除了这盒录影带外
还有一封信 , 你看看
油王陛下 , 当你收到这封信的时候
王子殿下已经在我们手上了
至于合作搞机械兵团的事
迟一会跟你联络
山本隆一
你们一定要帮我找回我的儿子
普通人根本不能对付他
我们有夏娃
相信配合香港警方的协助
一定可以捉到他
我对夏娃和我们警方的实力
都充满信心
不过它这个样子出去会吓怕人的
不行呀
你放心
我们可以将夏娃改造成真人一样
你看看
是不是跟真人没有分别呀 ？
对呀
不过她这个样子可以改造吗 ？
那么你觉得我这个助手Ann又怎样呢 ？
她 ？靓女
其实Ann也是个机械人
真的 ？
你是.，..，. ？
不可能 , 不可能
一点也不像
是真的呀
外形绝对不成问题
对 , 对
现在最好的办法
就是将被山本打死的
那个女督察的思想
转移到夏娃的身上
那么我们的实力就可以跟山本拉近
更有把握和他对抗
等一下
这里是什么地方 ？
我是Dr Sara , 这位是我的助手Ann
多谢你们两位救我
理论上可以这样说
不是你们两位替我做手术的吗 ？
是我们替你施手术的
不过我们没有救过你
因为你伤得太重 , 救不了
我伤得太重 , 救不了 ？
那岂不是说我已经死了 ？
没理由
为什么我还可以坐在这里呢 ？
因为你现在已经是个机械人
女机械人
女机械人 ？你们神经病
我要出院 , 我要出院
你冷静点 , 你听我说
我知道很难令你接受的
但是你真的已经死了
是我将你的思想输入机械人里
然后将它做到跟你一模一样
不相信的话 , 你看看自己的胸口
为什么 ？ 为什么偏要选中我 ？
因为你聪明能干
有犯罪知识 , 又有正义感
最主要是你刚刚死去
既然我死了就让我死去好了
为什么 ？
为什么还要弄到我这样子
留在这里献世呢 ？
你千万不要这样说
因为我们要将人类的思想
输入夏娃的电脑里
这样才可以对付山本隆一
而刚好你.，..，
你应该高兴才对
虽然你的肉体已死
但是你的精神仍然可以为社会服务
况且你现在要消灭的
是杀死你本人的真凶
一个严重影响
社会安宁的疯狂机械人
没有你 , 我们根本不能跟他对抗
不错 , 忘记你以前所有的事
为大家的共同目标努力
消灭山本隆一
Madam , 花给你的
谢谢你
这朵花很漂亮
干什么 ？开派对 ？
有没有搞错 ？这么迟呀 , 搞什么鬼 ？
你们早到而已
不是说你受了严重枪伤的吗 ？
不是 , 擦伤小徐而已
擦过药就没事了
昨天为什么要在手术室急救 ？
是这样的 , 我摔倒时撞着头部昏迷
他们怕我受了震荡
这些水果是我买的
Madam她没有事呀
真的没有事 ？
究竟伤在哪里 ？又看不出有毛病
真不明白
你现在明白了一点吧
多谢
那个客人很阔绰
那么你发达了
当然
先生 , 我看见你一个人
坐在这里很久了
不如我陪你 , 你请我喝杯酒好吗 ？
你个混蛋 , 讨我女朋友的便宜 ？
讨我大只仔的女朋友便宜
就是不把我大只仔放在眼内
大只哥 , 给点面子 , 我们在做生意呀
好 , 我给你面子 , 推他入厕所
走
你刚才讲那个女人是我的
不过你想要也可以
我收一万元让给你
一万 ？一万就没有 , 一百就有
你个混蛋真嚣张 , 信不信我揍你呀 ？
这么快就谈好了 ？
是呀 , 一百元就搞掂
这么便宜 ？
一百元就搞掂 ？
有没有搞错 ？
没理由 , 看看大哥怎么样
大哥
你是不是人呀 ？这么久还不完 ？
你神经病 , 我不做了
走呀
走开呀
不要过来
走呀
立正
SeI ina大家都认识了
她以后管理这个专案小组
这位是Dr Sara
这个是她的助手 , Ann
是我邀请她们协助调查
这件严重的案子
正呀          劲呀
阿Si r , 不过我觉得这次的杀人狂魔
是一个极度危险的人物
她们三位弱质女子加入我们的行动
我怕会影响我们的工作
你们说是不是 ？
不一定
没问题了吧 ？
没问题.，
努力破案
Yes,  si r
好了 , 以后你们可以好好的沟通了
散队
我叫阿伦 , 最喜欢服侍靓女
有什么尽管吩咐我好了
你喜欢吃什么早餐 , 我帮你买回来
今晚你有没有空呀 ？
想不到你会调来我们的专案小组
对 , 世事有很多东西是想不到的
Ann小姐 , 我们现在要对付的
是杀人狂魔
你怕不怕呀 ？
你不用担心 , 我们是受过训练的
勉强也可以应付
不是吧 , 你们表演给我们看好吗 ？
好呀
来 , 跟我来
怎么玩？
你们几个过来箍着我
过来
我来了
你们班混蛋整我 ？
你有今天的日子了
还在笑 ？
庆祝我们调到同一组工作 , 干杯
我等这个机会很久了
你知不知道 ？
近来我每晚看书 , 准备报名考升级试
这么拼命 , 为了什么 ？
想升上你的等级 , 跟你一起工作
不过现在已经一起了
你不会这样就不考试吧 ？
等着瞧
你知不知道为什么我会有畏高症 ？
你在飞机上出世的 ？
我当时是个小警员
有一天我见到一个十三 、 四岁的小子
抢走了老婆婆的金戒指
我猜大约重三 、 四钱
我一直追他到一座大厦的天台
我走过去抓他
他很害怕 , 一个不小心堕下街里去
我扑过去想拉着他 , 可是太迟了
他一直堕下去
一直用他那双充满
恐惧 、 仇恨的眼光望着我
一直堕到地上为止
从此之后 , 每次我从高处往下望时
我就感觉到他的眼睛盯着我
所以我很害怕 , 很害怕
不要说那些不好的东西了 , 听歌
快点 , 快点
先生 , 想听什么歌 ？
当然是 [生日快乐[
今天是你的生日 ？
当然不是 , 是你的生日嘛
我 ？
是呀 , 我都忘记了
你看那些是什么 ？
这个蛋糕很漂亮呀
谢谢你
吹蜡烛
吹吧
Happy Bi rthday
是不是真的 ？
你是不是真的有跟他造爱 ？
你不要问吧
Dr Sara , 究竟人类造爱是怎样子的 ？
告诉我吧
你不会明白的
除非你拥有人类的思想
如果有机会
我一定要尝试人类造爱的滋味
你们说吧 , 日以继夜找寻也没有线索
那些妓女一天一天的死去
再这样下去 , 所有的妓女都死光了
我们警察部的扫黄组要解散了
最怕扫黄组未解散之前
我们全队专案小组的人都被降级了
这样看来 , 我们只有再用我们最老土
而又最有效的方法
什么 ？又要我们扮妓女 ？
这次不用你们了
这次我们有三只现成的
三只什么 ？
Madam
他说找你们三个扮妓女 , 引凶手出来
好
不用三个 , 其中一个就行了
让我来吧
对 , 这么容易的事
交给Ann做就行了
反正我想了解一下做妓女的滋味
放在那里
怎么样 ？
- Madam你的身裁很好呀
- 很漂亮呀
你过来自己看看
回去工作吧
很′性感呀
问哪边看不看见 , 位置对不对
怎么样 ？看到了没有 ？位置对不对 ？
看见画面了.，
向左边一点
太多了 , 回去一点
OK
搞掂 , OK
搞掂了吧 ？
我要回去跟处长开会
这边的事交给你们好了
放心 , 我们每个人都是熟手男技工
你们说对不对 ？
Ann , 你自己小心点
行了 , 拜拜
拜拜
醒目点
那个杀人狂魔的化妆术是非常高明的
不要被他欺骗
行了
还有 , 处长一会儿会来巡视
放心 , 你先回去吧 , 有事我找你
拜拜.，
霸中之霸 ？
鸡仔caI I ing鸡窦 , 有料到 , 收到吗 ？
鸡窦收到 , Over
老板 , 有什么光顾 ？
当然是霸中之霸
谢谢三百元
欢迎你
好正呀
你刚刚出来做的 ？
是呀 , 我是第一次
第一次 ？
是 , 我想尝试一下人类造爱的滋味
发达了
发达了.，
怎么上面没有了动静 ？
鸡仔caI I鸡窦 , 上面情况怎么样 ？
Ann非常投入 , 她已经脱光了
你干什么 ？
我兴奋到流鼻血
为什么要呻吟的呢 ？
拜拜
走了 , 老板 ？
不走
要再来一次
那个人想梅开二度呀
又是你 ？
当然 , 你这么漂亮 , 我要再来一次
我够钟下班了 , 你们看着吧
这个场面你也舍得走 ？
让他去 , 也徐他吃不消 , 去自慰呢
鸡仔caI I ing鸡窦 , 有料到 , 收到吗 ？
来了 , 你快点出去
老板 , 有什么光顾 ？
当然是霸中之霸
谢谢三百元
跟我来
Joe Si r , 现在看不见了 , 怎么办 ？
听声音吧
现在不能进去 , 只好听声音了
来吧 , 快点
把手巾脱下吧 , 快点
狗仔 , 你干什么把裤子脱下呀 ？
什么 ？狗仔 ？
哪里有狗仔呀 ？
狗仔 ？
没有 , 在哪里呀 ？
你还否认 ？
原来是你
认错人了
岂有此理 , 真大胆 , 扮嫖客
你还否认 ？
你身为警务人员 , 竟然扮嫖客召妓
我下班后也是个普通市民
我应该有普通市民的权利
什么权利呀 ？
召妓
召妓 ？
处长 , 他们就在上面
我带你上去看看
这边
我的朋友说她很棒呀
是不是真的 ？
真的 , 尝过你就知道好了
身裁很好的
你干什么 ？排队呀
为什么排队呀 ？
排队召妓
排队召妓 ？
当然啦
排队呀
我是警察
警察有什么了不起 ？
警察不用排队的吗 ？
走开
别碍着 , 走开
走开 , 别碍着
不要插队
Si r
你们几个搞什么鬼 ？
想不到Ann接客的生意会这么好
马上取消这次行动
一定是你们几个搞鬼
不关我的事
回去写份详细的报告给我
不关我的事呀
是他呀
还不快去收拾东西
取消了 , 听到吗 ？
轮到我了
这里没有应召妓女了 , 快点走
做完我这次吧 , 我等了很久了
线人辉
有没有见过这个人 ？
没有
没有清楚就说没有 ？
阿Si r , 我有名是过目不忘的
如果你帮我找到他
以前你欠我们的线人费就一笔勾销
是不是真的 ？说过要算呀
我什么时候骗过你呀 ？
如果是这样
我拼命也替你们找这个人
三位靓女
蚀本 , 蚀本了
看开一点 , 正经事嘛
最怕就是引不到凶手
引来一群不三不四的人回来
这么久不能破案 , 要搏一搏了
不要好像上次一样 , 搞到一团糟
把全部喝光 , 谁快就赢
赢了又怎么样 ？
如果你赢了 , 你说怎样就怎样好了
不过 , 如果我赢了
我说怎样你就要怎样
她是女人 , 你说怎样就怎样
你岂不是很便宜
发达了 , 我是有名的快枪手
你不行的
没问题
预备
一 , 二 , 三
厉害呀
我赢了 , 怎么样 ？
愿赌服输 , 你说怎样就怎样好了
我要你马上消失
消失呀
长得这么漂亮
肾有毛病 , 真可惜
你是谁 ？
山本隆一 ？
站着
别跑
别跑 , 山本
阿忠
警察 , 别动
有没有搞错 ？撞得人这么痛
什么呀 ？       下车
在那边
有没有见过这个人 ？看清楚一点
没有 , 什么事呀 ？
不要问 , 总之看见他就通知我
有你好处
知道吗 ？
好
帮帮忙
总而言之 , 油王一天没应承跟我合作
我不会给钱你们
但是我已经协助你把王子捉去
我不会骗你们的
你要求到 , 我就先给你一半
好 , 一言为定
我会通知你在哪里收钱的
老兄 , 什么事呀 ？
为什么要跟踪我 ？
我不认识你 , 怎么会跟着你呢 ？
为什么 ？
你为什么要杀死他 ？
没有人可以知道我们的秘密
等一等
我有办法 , 可能找到线索
医官 , 麻烦你帮我把他的眼睛割下来
当一个人在极度激动
或恐惧的情况下死亡的话
他死前的影像会逗留
在视网膜的感光细胞里
趁那些细胞还没完全死亡之前
透过电脑将它们重新排列
就可以看见死者死前看到的影像
有画面了
杀他的人果然是山本隆一
我认得他们三个
他们是油王的保镖 , 在展销会见过
什么展销会 ？
奇，怪 , 为什么会跟山本在一起的呢 ？
我们跟踪这几个保镖
一定可以找到山本
钱呢 ？带来了没有 ？
什么？
她们怎样下去的 ？
还问什么 ？快点下去帮忙
去 , 快点
不要进去
里面究竟发生了什么事 ？
你不能进去的
为什么你不让我进去 ？
听着 , 总之你不能进去 , Joe
山本究竟是什么人 ？
我开枪打中他竟然没事 , 炸他又不死
Ann受了伤又不送她到医院去
Dr Sara在帮她做手术
做手术？
Dr Sara是医生吗 ？这里是医院吗 ？
她不是医生
你还没有回答我
山本究竟是什么人 ？
你不要多问了
你们究竟在搞什么鬼 ？
我们.，..，
你不要再骗我
Joe
开门 , 开门
不要这样
你听我说
山本隆一是个机械人
机械人 ？那么我是蒙面超人
不单止山本隆一 , Ann也是
Dr Sara现在替她修理
你才要修理呀
你越说越离谱了 , 小姐
我知道很难令你相信
来
你现在相信了吗 ？
到了这个时候 , 我不怕告诉你
那次中枪 , 其实我已经死了
Dr Sara将我的思想转移
到另一个机械人里
我和Ann一样是个机械人
没可能 , 没可能
放我出去 , 放我
我求求你 , 放我出去 , 放我
我求求你
不要
不要 , 不要
我觉得很高兴
你对SeI ina的感情这么真挚
虽然我的构造跟人类不同
但是我的样貌 、 身体 , 甚至思想
都跟以前的SeI ina一模一样
没有分别
以前SeI ina能做到的事
我一样可以做到
早晨
Joe说迟一会才返警察局
见到面再跟他说
他可能和SeI ina在一起
什么可能 , 我说一定是
什么事 ？
山本
坐好
快点下车 , 走
快点走
走开呀
狗仔
今晨九时四十五分
发生警员在警署门外被凶徒所杀
同时有两位从日本来的科学家
亦在同一事件中受伤
根据现场消息报导.，..，
是处长呀
快点            让开
处长 , 请你发表一下
听说这个凶徒好像不是普通人
有什么线索 ？什么动机 ？
各位 , 各位
各位 , 请听我说
到适当时候
我们会向大家发表有关的消息
请让开
是不是恐怖份子的所为 ？
处长 , 处长
油王陛下 , 怎么你会来的 ？
关于那个山本博士的事
我已经决定了跟他合作
油王陛下
油王陛下 , 为什么呢 ？
为什么 ？这个就是原因
我不想我儿子活生生
被山本用电钻钻死
山本博士已经杀了那么多无辜的人
如果你还跟他合作搞机械兵团
这个世界就会大混乱了
我怎么可以亲眼看着我的儿子
死在那个，怪物手上呢
你教我现在怎么办呢 ？
你放心
我们一定会尽快找到山本隆一
你们可以对付那只，怪物吗 ？
你们走过去只会死完一个又一个
直至全部死光为止
你说什么 ？你说什么 ？
Joe , Joe
你多给几天时间我们
我们会尽快救王子殿下
好 , 三天 , 我多给三天时间你们
如果你们救不了我儿子
你们别，怪我 , 我只有被迫跟山本合作
你们听我说
他现在的目标根本就是我
我假装受伤入住医院
就是想利用我自己做饵引他出来
出来了
处长 , 处长
请问警方对这次的惨剧有什么意见 ？
警方会采取什么措施呢 ？
那位从日本来的科学家伤势怎么样 ？
这次的事是非常疯狂的行为
我们已经掌握到凶徒的资料
相信很快可以破案
至于那位日本来的女科学家
她没有受到严重的损伤
现在在医院接受观察
至于她的女助手亦没有大碍
你们这次来香港考察遇上这种事
有什么意见 ？
这种冷血的行为完全是无人′性
照我看这个凶徒那种无意识的杀人
只不过是发泄他的禽兽所为
我相信他一定不是人
而是一只，怪物
因为他的表现简直是连狗也不如
这种鼠辈应该受到最高的刑罚
就是将他碎尸万段
你们有什么计划去抓他呢 ？
快点
在那边 , 到那边截他
别跑
站着
别动
站着 , 别动
追
别动.，
你已经被警方包围
马上放下武器投降
处长 , 他不会听你们说的
他随时会做出疯狂的行为
开枪
马上带他回去
我要拆除他的电脑程序和记忆系统
没事的
你把石油王子藏在那里 ？
你个死混蛋
信不信我一枪打爆你的头 ？
我说了 , 我说了
王子在那里 ？说
在飞鹅山上的山洞里
等等 , 我还要研究他
走吧 , 我们救王子要紧
你马上通知总部
已经查到王子的下落
你太低估我了 , 我不会这么容易死的
我亦不会让你死得太容易
那个混蛋 , 死了还说谎
SeI ina
seI ina , 你不要死
SeI ina , 起来
Joe , SeI ina根本已经死了很久
救王子要紧
王子 ？我们都不知道他在那里
如果工作室受破坏
每个出去的人的资料都会输入
我们的电脑系统
我们一定会找到他的 , 快点跟我来
有他的踪迹了 , 快点
Dr Sara怎么样 ？
你们不用理我了 , 救王子要紧
快点去
走吧
不要 , 不要
你是谁 ？
王子殿下 , 不要怕 , 我是警察
来 , 我扶你出去
来 , 小心
现在怎么办 ？
你快点上去把他解开
这么高 , 我不行的 , 不如你去吧
我不能上去的
为什么 ？
我们的电脑系统防护罩
一般的磁场是影响不到的
但是上面这么大的磁场
一定会干扰到我们整个电脑程序
就好像山本现在一样
他的电脑系统已经受到极大的干扰
他已经进入了完全失控的状态
现在只有你一个人可以上去
太高了 , 我真的不行呀 , 我不行呀
不要 , 快点
- 我有畏高症的
- 快点 , 来不及了
我不行
去吧
上吧
快点
有机会我们再见
希望我们再见面时不会再发生这种事
世事难料 , 你保重
彼此彼此
放假后努力投入工作啊
Yes,  si r
上车
Joe
Joe , 你搞什么鬼 ？
你说到我家里接我
保护石油王子出游
我在家里等到现在
你居然自己回来 ？
你回答我 , 你怎么你你我我呢
搞得大家都走了
你要向我解释
博士 , 你怎么会有Sara以前的记忆
思想转移的时候 , 电脑是有记录的
现在不是更好
就当什么事都没有发生
如果她知道自己是机器人 , 那怎么办
那就要Joe , 慢慢向她解释了
你解释给我听 , 为什么你这样迟