字幕由SubWMan制作
烧腊
SIEW LUP
我叫阿伍
我有一份与众不同的工作
一般人在工作时都需要跟很多人接触
我呢 是跟一些不能说话的人接触
我给予他们最后的尊严
送他们好好上路
也完成家属的心愿
有人说 命运是老天安排的
在这个时候 我遇上了她
不好意思
嗨
你好 我是阿伍
这里的负责人
有什么可以帮你的吗？
我妈刚去世
不如我带你去办公室
跟你谈一下细节好吗？
好的 这边请
那时的我还不知道
我们的命运
已经紧紧纠缠在一起了
拿去看看吧
我看的出
她外表坚强
其实内心是很脆弱的
好像
隐藏着很多心事
老板
明天 再喝
为什么你的样子像死鱼一样？
难道你不可以敷衍我一下吗？
我们都已经试过这么多次了
你都不行
你以前会安慰我的
为什么现在不行啊
我有 算了
你根本不相信我 相信你？
你看你自己穿得那么风骚
那些臭男人看了
一定会对你毛手毛脚的啊
但是那个阿高
阿高是我的好兄弟
他怎么会占你便宜呢
我警告你
你最好不要在我背后
搅三搅四
假如让我发现的话
我会对你不客气
好的 请坐 要什么？
两盘
好 可以 可以
米亚 你帮我顶住 我要去厕所
这盘饭 给阿高
哦 好的
阿高
嗨 米亚
哈啰阿伍
生意不错喔 这么多人
还好啦
今天那么有空吗？
没有啦 刚好这边有个客户
等一下去见他
哦 OK
最近还好吗
我最近好多了
谢谢你的关心
那你好好照顾你自己 别想那么多
一定会
你先去坐
我拿一盘叉烧饭给你
好
你这个臭婆娘
我掐死你 臭婆娘
你笑什么
我笑你
不能做
还死要做
你
全嫂
阿伍
我打包给你的
我猜你还没吃
谢谢你喔
先走了
全嫂你怎么了？
你先坐坐 让我看看
怎么会这么不小啊？
我去拿药
忍着点
忍着点 很快就好了
后来 她跟我说
她这一辈子
除了阿全 没有人对她那么体贴过
谢谢你这几天热心的帮忙
我相信我妈终于可以安息了
别客气 这是我的工作 应该的
不 还是要感谢你
她说
她就是在那个时候
爱上我的
全嫂
你别这么说
我每天在这里办丧事
我能了解你的感受
况且 我的父亲也是刚刚去世
我是刚刚从国外回来
接管我父亲的寿板店生意
有很多地方 如果我做的不好
一定要告诉我
对不起
再忍一下 很快就好了
可以啦
这个药酒你拿回去继续擦
擦多几次就会好了
叫我米亚好了
米亚
我先走了
怎么了？
你OK吗?
先走了
你小心点
你忘了这个
谢谢
不好意思
让你跑了一趟
没关系
我只希望你的伤能快点好起来
那我先走了
如果当时我离开
那接下来的一切
都不会发生
米亚
我真的很搞不懂
为什么你要受这样子的苦
难道他不知道这样做是错的吗？
那我又能怎样
离开他？
他可是我救命恩人
我跟我妈
是从马来西亚过来的
我妈病得很严重
我们很穷
连看病的医药费都不够
所以没办法
我才卖了身
是阿全救了我
先生 你的房卡
终于来了
喂 陈太
阿高啊
你老公偷情的证据
我已经拍到了
待会儿我发录像给你
改次再找你喔
谢了
小姐
刚下班？
你叫什么名字？
现在 有空吗？
现在没有空
但是 我可以给你我的电话号码
啊 你是红毛beng的人
好 我打给他
下次再约啊
Vicky
怕输是吗？
规则又不是你定的
你们现在外面等
你们看到她来
不会自动离开吗
今天的
来 让我爽一下
给我 好的
担心 你的牙齿
再下 再下
怎样？够辣吧
身材一级棒
好
我先试试
是我先看到她的
应该是我先上
干你啊 你想欠揍啊你
快点打电话给他贵公 快点
快点啦
做什么？
可以可以
米亚半个小时可以到
哈啰 我叫米亚
进来
好
没关系
无所谓
谢谢 下次再见
好的
米亚
我还可以再见你吗？
当然
你知道怎么联络我
我是说 你放工后
你有那么多选择
为什么选我
因为我
喜欢你
不过你知道
红毛beng会不喜欢的
如果被他发现了
我肯定没命
你为什么那么怕他？
我试过离开他
不但不成功
还差一点被他杀了
他不只会伤害我
他也会伤害我病重的妈
我很害怕
你放心
我有钱
红毛beng只不过要钱
米亚
答应我
跟我过新的生活
我保证你
幸福
喂
有这样爽啊？
明天就到我爽了
我已经约了米亚
你别碰她
我喜欢她
我要把她给买回来
替我打电话给那个贵公
我要跟她摊牌
你神经病啊
你知道多少钱吗
而且我听说那个红毛beng神经病的
不好惹
我才不怕什么鸟beng
我自己有分寸啦
打电话给他啦
你 看着办
知道啦
喂 红毛beng 说
我兄弟阿全想跟你买米亚过来
你的朋友
要买米亚
你今晚八点到阿全的烧腊店
我们再来谈
快点 快点
快点
干你啊快点
红毛beng
Paiseh要你过来
这是我兄弟阿全
听说你要跟我买米亚
她床上功夫很好
谁都抢着要
你要给我多少？
一口价
五万
哇
五万你讲的啊
有钱了不起是吗
你开的价钱不错
但我声明
米亚没得买
我下来
跟你说这句
是给你面子
她这样的身材
我会怕招不到男人吗
她也需要服侍我
拿你这笔臭钱去吃屎吧
红毛beng没有这样容易给你收买的
叉烧全
操
还笑？
有话慢慢说
很了不起吗？
慢慢讲 放不放人？
放 放 放
如果你反悔的话
我会把你砍成叉烧来卖
放 放 放
把钱给我
走
是
他打我 骂我
是因为他很烦躁
觉得自己没有用
不过他是个好人
我相信
我喜欢的阿全还在
对不起
我很乱
我不知道自己在讲什么
没关系
我能理解
那你要照顾自己
我能了解
我先走了
阿伍
过来
你喜欢那个小白脸是吗？
是又怎样
你都不能满足我
当然找别人
你说什么
你敢再讲一次
我说你性无能
你说我性无能
好 我就给你看什么叫性无能
不要
我性无能
我给你看性无能
我受不了了
帮我
我答应你
我不会再让他伤害你的
没事的
阿伍
答应我
你说
除了我
你是不能有别的女人
我答应你
阿高
我跟你说
那些臭男人
来我的店
不是吃我煮的叉烧
而是来看米亚的奶
看米亚的身材
我跟你说一个秘密
我的老妈曾经在我的面前
干别的男人
养小白脸
我的老爸
把我当出气筒
整天打我
骂我
这个疤就是他给我的
我到底做错什么？
为什么这样对我
就算明天我死了
也没有人会来管我
连米亚也不会
阿全
不要怪你自己
你把我阿高
当兄弟
阿嫂
我会照顾的
来
可以了
多一下啦
多喝一杯
你小心
全嫂 帮我的忙
喝多一杯
我要喝 坐下
反正阿全都睡着了
让我爽一下 神经病
放开我
那个阿高想强奸我
王八蛋 我现在就去找他
不要啊
你过去找他
阿高
肯定知道我们的事了
那阿全呢？
阿全怎么办？
我受不了了
我不要再过这样的日子了
阿伍
我们一定要先动手
你帮我解决阿全
这样
我们就可以永远的在一起了
你说是吗
阿伍
你放心
不会有事的
米亚
上次我打你
还会痛吗？
算了 都过去了
不要再说了
我们喝酒吧
喝多一点
来 我们干杯
我去拿多一瓶
他死了
我掐死你
放开他
你敢杀我？
阿伍 你来啊
那一刹那 我看到的
不再是以前
那个被欺负 被打
需要被保护的米亚了
她已经变成了另外一个人
一个令我
感到害怕的人
或许是天意 就在这时候
她 出现了
我生活中
另一个改变了我命运的女人
嗨
你能帮我吗？
你好 我姓伍
是这里的负责人
这个是我的名片
不知道有什么可以帮你的吗
我叫萱
我有件丧事
需要你替我办
可以啊
不知道想为谁办呢？
是替我自己办的
我得了绝症
医生说
我可能只剩一年的时间
我唯一的心愿
是能走得安详
走得有尊严
这也是我唯一能为自己办的事
我听说你们的公司
做事认真
不管怎么样的丧事
都能办的妥妥当当的
所以
我希望你们能帮我完成心愿
当然可以
不如我带你去办公室
跟你谈一下细节
谢谢你伍先生
不要客气 叫我阿伍就行了
这边请
很难想像
只剩一年寿命的她
可以这么坚强
把生死看得那么开
刚才那个女人是谁
那么亲热
我已经跟你说了很多次
那个只是我的新客户
旧情人吧
还敢骗我？
为什么你就是不相信我
你给我听清楚
总之
我就是不喜欢你跟别的女人在一起
我们就可以永远的在一起
你没事吧？
我没事
睡吧
可以 先坐一下
请坐
可以 请坐
请坐一下 很快来
哇 好香
可以 请坐一下
全嫂
阿全呢？
阿全啊？
他出国了
他去中国看他的爷爷
因为他的爷爷病的很重
所以想见他最后一面
他一大清早
就搭第一班飞机走了
算了
叉烧都卖完了？
今天生意真的很不错
那 我明天再来吃
米亚 我最喜欢吃什么
你应该很清楚
我想带你看看这款
这是我们最新的设计
而这些陈列柜的
是最受欢迎的款式
我自己也很喜欢白色
简简单单的 很好啊
如果你喜欢我就帮你订下来
嗯
萱
你真的不怕死吗
有什么好怕的
我的病是没药医的
就连医生都治不好
既然是这样的话
我还怕什么
我好佩服你
你好勇敢 看得那么开
如果有些人能像你这样
就好了
你是指？
我坦白告诉你吧
我和烧腊店的全嫂在一起
不过那已经是过去了
我跟她
根本就不能再相处下去
可是你出现之后就不同
你出现了之后
就好像一股新鲜的空气
让我很舒服
很自在
萱
我真的好喜欢你
可是
我是一个没有未来的人
我不在乎
我只想跟你在一起
就算是一天
也好
我知道
我的人在米亚这里
但是我的心
早就不在了
和萱在一起的时光
总是过得这么快
我们紧紧把握着
我们珍贵的每一分每一秒
阿伍
你知道我死前的另外一个愿望
是什么吗？
你告诉我
就是这样
和我心爱的人在一起
进去
我知道你跟阿伍有一腿
我更知道为什么阿全会突然失踪
不过
今天
我不是要来拆穿你
你在胡说什么？
我不是跟你说过吗
阿全只是回去看他爷爷罢了
贱货
你还想骗我
阿全是生是死
我一点都不在乎
你到底想怎样
我就是喜欢你这么直接
我要的是
不
我的需要是
我要拍你自摸
然后我要干你
你这个死变态
你只要乖乖的听我的话
我不只会帮你保密
我还会让你爽死
摸
这样就对了嘛
叫
大声点
继续摸
叫
我给你爽
爽吗？
转 转前面
这么喜欢拍是吗？
我是故意让你拍的
你这个笨蛋
死变态
去死
跟你在一起真的很开心
希望会有多一点时间可以陪你
你说的 你不要骗我
我们去那边吧
你走
去见那个快要死的女人
你这个没良心的
走了就不要回来了
全嫂杀了人
你打算怎么办
不可以
为什么不可以
全嫂她老公
你还记得他吗？
她的失踪
和我跟全嫂有关
你在说什么
萱 你一定要答应我
不管发生什么事
你不可以离开我
阿全
是全嫂杀死的
但是我也有参与
不过我并没有杀他
是他锁死我
我当时根本下不了手
萱
你一定要相信我
现在我们不能报警
那你打算怎么做
我决定了
我去和她说清楚
我有她杀人的证据
她不敢对我怎么样的
萱
米亚
阿高是你杀的
对吗
你已经完全变了
你根本不是我以前喜欢的米亚
你看看你
现在变得冷酷无情
我很害怕你知道吗
我不知道哪一天
会被你剁成叉烧挂在哪里
我们到此为止OK
对不起
阿伍 别走
别离开我 求求你别走
你别这样子好不好
我们不会有结果的
算了吧
你是为了那个臭女人
对吗
你为了她放弃我？
她快要死了
你疯了吗
我有什么不好
我有什么比不上她
我一定会为你改的
你不要离开我 够了
是我的错好不好
是我不对
我现在爱的人是萱
你爱萱
那我呢？
你说过你只爱我的
为什么
为什么 是 我曾经爱过你
我还为了你杀了阿全
但是现在我看到你
我很害怕
你干我的时候又不见你说害怕
你疯了
神经病
你们全部的男人都一样
我得不到你
别的女人
也休想得到你
阿伍
你醒醒 阿伍
快走
阿伍 走
阿伍
萱
答应我
除了我
你不能有别的女人
我答应你
阿伍
我曾经想过几百次
我和米亚的感情 会是怎样结束
但我没想到
会是这样的结果
阿伍
你知道我死前的
另外一个愿望是什么吗
就是这样
和我心爱的人在一起
如果生命可以重来
我还是不会改变
我对这两个女人的爱
跟我的生命一样
我的故事在这
也要结束了
但
米亚的故事才刚刚开始