本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
大家也一起来就好了
我就算了
洗澡感觉像是与火和水还有空气的精灵混杂在一起的样子
我受不了那样
比起洗澡我还更想喝酒吃饭
要说消除疲劳的话没有比乳酪更好的东西了
哥布林杀手先生呢？
我去送信
送信吗
嗯
真是个让人完全猜不透的人
也是
我们相遇至今也才几个月而已
要是没有和他相遇的话
我就会被…
哎呀
我能否一起洗呢
吓到你了真是抱歉
因为工作的原因稍有些晚了
不…没什么
请问…那是…
这个啊 我以前稍微失手了
从背后被别人了敲了下脑袋
虽然是十年以前的事情了
那个…
已经没事了吗
你真是个温柔的人呢
大多数人听我说了之后都会向我道歉
没有那回事
你不需要在意的
我用这双眼已经看过了许许多多的东西了
真的是许许多多的
包括那些你没有想象到的事情
那位先生
哎？
他叫做哥布林杀手是吗
真是个可靠的人呢
是啊 非常的可靠
探索似乎也很顺利
但是他总有一天也会消失的吧
那个…我
嗯 在还没泡晕前起来吧
她都知道
那个人全都知道的
哥布林的事情
走向死亡
喂 快看啊 是高等精灵呢
真的吗 我还是第一次看到啊
哇哦 还是个美人啊 真棒
真是让人讨厌
久等了
怎么样 信寄出去了吗？
嗯 正好有去往镇上的冒险者
作为委托拜托他了
说起来我好像从没写过信啊
你都写了什么啊
报平安之类的吗？
报告这点上没有错
这么说的话
对方是牧场里的那个女孩啊
什么嘛 奥克博尔格学会关心别人了啊
奇怪
哪里奇怪了
明明有如此庞大的下水道
却没有一个讨伐巨鼠的任务
乡巴佬
这个城市里怎么可能有那种东西
听你这么一说 确实没有啊
奥克博尔格你要去哪儿？
我要买点东西
你要买什么啊
这是什么
你不知道鸟吗？
我知道啦
这是金丝雀
所以我说我知道了啦
是吗
不会是又像之前那个卷轴一样
碰到了就会发生什么大灾难吧
你觉得金丝雀会杀人吗
哥布林杀手先生她不是这个意思
而是问你为什么带着金丝雀一起去
金丝雀一旦感知到一丁点的毒气就会鸣叫
毒气吗
嗯 这个巢穴的哥布林受过教育
在遗迹里布下陷阱也不奇怪
哥布林杀手殿下是在哪里学到这些知识的？
矿工那
这世上有很多知道我不知道的东西的人
弑神丸 今天的行动方针是什么？
朝上流走
那些家伙的船是从上流过来的
原来如此
尽量避开与哥布林接触
真是稀奇啊
奥克博尔格居然会放过哥布林
并不是放过它们
而是要先解决了它们的头目
要杀光它们也要在那之后
难道又是萨满或是巨魔吗
不知道
但是他总有一天也会消失的吧
这一带似乎就是地图的尽头了
这…这里是
有煤炭的痕迹
也就是说曾经有灯挂在那儿
很久以前了
哥布林们夜视能力很强不需要灯
这是战士或者士兵…不
应该是冒险者们吧
过去在这附近似乎也发生过不少战争啊
看这个画风是距今四五百年之前的东西了
这里该不会是坟墓吧
过去在神代战争中为秩序势力奋战的人们的…
而这里现在却变成了哥布林的巢穴啊
译者注：「骄奢者不久长，犹似春梦；强梁者必消逝，恰如轻尘。」——《平家物语》
「强梁者必消逝」吗…
这些事和现在没有关系
弑神丸真是性急啊
小鬼们看到你估计都要跑了
那样就头疼了
逃跑了会很麻烦
真是错综复杂啊
为了让怪物迷失方向
使之无法去惊动那些已经牺牲的战士们的设计吧
要是被执念所困成为亡者四处徘徊的话
那结局可就太惨了啊
这么一来也就偏离了轮回
但是这儿已经落到小鬼的手中
绘制地图可不是随随便便的事情
各位请提高警惕应对
首先是这个房间吗…
没有上锁
似乎也没有陷阱
至少门上没有
还有这方面我不是专业的
要是搞砸了可不要怪我…
上了
快看那个
太过分了
怎么了
看吧
这下糟了 门闩被插上了
哥布林
被摆了一道啊
怎么会这样
哥布林杀手先生
冷静 我们现在还活着
毒气
这样下去可不好了啊
会被它们一网打尽的
虽然不一定会死在毒气里
但是绝对不会有好下场的吧
不行了 没有找到其他逃生口
该怎么办 哥布林杀手先生
我没有被授予解毒的奇迹
把这个用布包起来
用来捂上嘴和鼻子
这是炭吗？
多少能抵挡些毒气
手头上要是有药草也一起加进去
快点 会死的
这是石灰和火山土
搅拌一起堵上洞口
混凝土啊
虽然不能速干
没事 我会风干的魔法
我去找洞口堵上它
矮人你来施法
好 来了
滴答滴答 旋转旋转 柯罗诺斯啊
发条钟摆动起来吧
风化
不错 术士阁下的招式还挺多
那么…下一步该怎么做呢 小鬼杀手阁下
将石棺移到门前作为阻挡物
毒气开始消散以后它们就会进攻了
这样应该就没问题了
我们这边也把洞堵住了
但是 咒术用完了
那就拿出武器
贫僧也召唤出龙牙兵吧
我…我也要用「圣壁」
拜托了
禽龙之祖 角为爪
四足 二足 立地飞奔
慈爱的大地母神
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
龙牙兵
圣壁
外面 安静下来了
喷射口被堵住 毒气就会逆流
应该死了几只
脚步声
不清楚数量
但是有奇怪的脚步声混在里面
来了
大型哥布林 不
是哥布林英雄啊
杀进去
哦 开路就交给贫僧
那…那个
6只
大闹一场
明白
真是的 数量太多了
抱怨也没用
你还能坚持吗
勉强可以
17只
哥布林杀手先生
奥克博尔格
被干掉了？
不要…
圣壁…
怎么会这样
冷静点 集中精神
长耳朵小姑娘
这些笨蛋小鬼
快离开她
不要…不要…
放开我
混蛋
你能杀掉小鬼吗
沉默地看着
没有力量
你什么都没有做
狗屎
我听说杀手喜欢将人族的头发用作绞杀道具
因为不容易被扯断和挣脱
快去 去给她疗伤
非常感谢
谢谢啊
嗯？
没想到会欠下矮人的人情
但是不道谢是精灵的耻辱
刚刚还泪眼汪汪的
净会摆架子
总比没架子好吧
奥克博尔格
小鬼杀手阁下
弑神丸
干掉它！
走向死亡
像钉进棺材的钉子一样去死吧
喂 给我看好了 哥布林
下一个是谁
是你吗
还是你
奥克博尔格
你没事吗
还算没事
你才是很有事吧
是啊 那个小姑娘怎么样了
这边 你还能走吗
我试试
喂 振作点
不管怎样 我们得从这里回去
是啊
哎呀 总算解决了
她怎么样
没有生命危险
再深一点的话
贫僧也束手无策了
是吗
对不…起
别在意
哥…布林…杀手…先生
这种事情也是有…
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止