本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：风风
在很久很久以前
在星光远比现在要少的时候
厌倦了掷骰子的诸神们
创造了各种各样的生物和它们居住的世界
人类 精灵 矮人 蜥蜴人
他们踏上冒险的旅途
时而胜
时而败
然后死去
好厉害
干得漂亮
这是某种魔法吗
足够纯熟的技能会被误认为是魔法哦
你这话在我面前说有什么用
一只 两只
等…等等 你在干什么？
它们对气味很敏感
特别是女人和小孩
以及精灵的气味
不要啊 快阻止这家伙
你会习惯的
强者们
依贫僧来看这里可能是神殿吧
这附近在神治时代似乎发生过战争
可能是那时的要塞或者别的什么
但这壁画却似乎出自人类之手
士兵离去
然后小鬼住了进来吗
真是凄惨啊
说起惨啊…
好恶心啊
那个…到时候洗掉就好了
好一点吧…
回去的时候给我记着
我记住了
我虽然待惯地下了
但总觉得这里让人不舒服啊
像螺旋状一样
估计是塔一样的结构吧
等下
怎么了
警报器吗
估计是 因为是新的所以注意到了
该死的哥布林 尽耍些小聪明
奇怪
怎么了
没有看到图腾
也就是说这儿没有哥布林萨满
啊呀 没有施法者不就轻松多了
不对 就因为不在才有问题
没错 单单是哥布林的话
做不出这种机关
你是说有人在背后指挥它们？
应该这么判断
听说小鬼杀手殿下曾经摧毁过大规模的巢穴
那个时候是怎么做的
烟熏然后出来一个杀一个
火烧 灌河水 有很多种办法
但在这里用不上
能判明它们的去向吗
洞窟的话暂且不说
这石路的话就没办法了
我看看
它们的巢穴在左边
为什么呢？
你看地板的磨损程度就知道了
它们不是从左边出来去到右边再返回
就是从左边出来去外边
怎么了小鬼杀手殿下
先往这走
哥布林不是在左边吗
是的 但这样就太迟了
这味道真重
用鼻子呼吸 马上就会习惯的
这里是什么地方啊
哥布林堆废品的地方
废品…
这是怎么回事
小鬼杀手阁下
了…杀了
她还有气
快用奇迹
是
哥布林杀手先生
杀了…
我知道了
等下 那个人还没…
住手
杀了…这家伙
三只 我不知道你们搞错了什么
我只是来杀哥布林的
把它们…全杀了
必须的
禽龙之祖 角为爪
四足 二足 立地飞奔
此乃先祖传授与我的奇迹
名为「龙牙兵」
这是信 事情的原委都写上去了
拜托了
这样就可以安全送到森林里的村落里了
什么嘛…这都是什么啊…
果然有
那是什么东西
遗迹的地图
背包里面找到的
大概是那个精灵的东西吧
左边路的尽头是个回廊
左边应该是正确的
你刚刚没相信我啊
不 只是情报越多越好
你拿着
走了
等下 你这口气太…
没关系
不去是不行的
没错
哥布林是必须要消灭的
咒术还能用几次？
我刚用过了治愈 所以还剩2次
贫僧还能用3次
但龙牙兵的奇迹需要触媒
这个咒术还能用一次
老夫还能用个4、5次吧
是吗
要喝吗
谢谢
肚子里别装太多东西
血液循环会变慢 行动会迟缓
哥布林杀手先生
就不能…
没有必要掩饰 能去就去 不能就回去
就这么简单
别说傻话了
我可是游骑兵
我要是回去了 谁来探测陷阱和侦察呢？
能做的人做能做的事 仅此而已
啊 受够了 我怎么可能回去啊
精灵被那样对待…
我的故乡也在附近
是吗
那走吧
冷静点 长耳朵的
在敌阵别这么吵嚷
小鬼也是矮人族不共戴天的敌人
一定要让它们为玩弄我们的同胞付出代价
听矮人族的话是挺不爽的 但是你说得对
对不起
看来你终于恢复正常了
怎么样
如你所见 数量非常多
不成问题
什么？
小鬼杀手阁下 您有什么好计策吗
有
喝吧 唱吧 酒之精灵啊
唱吧 跳吧 陷入沉睡吧
向我展现醉酒的梦境吧
慈爱的大地母神
请赐予我们能够平息一切的安宁
酩酊和沉默
Drunk  Silence
合用这两个咒术 让它们都陷入沉睡
它们出不了声 也不会引起骚动
然后 由我们三人一只一只杀掉它们
太滑了
这样啊 用敌人的武器…
他…一直是一个人做完这些事情的吗
食人魔
还在想哥布林们怎么这么安静
就连杂兵的任务都担任不了啊
你们和刚刚的精灵不是一伙的吧
知道这里是我们的要塞还敢来撒野？
什么啊 不是哥布林啊
它可是食人魔啊 食人魔
吃人的鬼 你不知道吗
不知道
你这混蛋 在小瞧我吗
我可是率领着魔神军队的将领
我很清楚这里有高级种
但是不认识你 也不知道什么魔神将领
那就让你亲身体会一下我的威力
Carbunculus…Crescunt…
注：咒语
火球要过来了
Fireball
散开
这个大小逃到哪里都…
慈爱的大地母神
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
Icata！
注：咒语
圣壁
慈…慈爱的大地母神
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
圣壁
得救了
之后就交给我们吧
狂妄的黄毛丫头
别以为你还能像那个精灵一样轻松地活下去
召唤龙牙兵 人手不足
遵命 小鬼杀手阁下
禽龙之祖 角为爪
四足 二足 立地飞奔
伶盗龙的钩翼
劈裂 翱翔 狩猎
掩护贫僧
交给我吧
工作了工作了 土精灵们
滚动一粒小石子
滚动旋转 就能变成石头
区区矮人…
矮人 太慢了
老夫有自己的战斗方式
石弹
你觉得靠扔石头这种雕虫小技就能打倒我吗
就是现在 小鬼杀手阁下
耍小聪明
奥克博尔格
哥布林杀手先生
别把我和哥布林之流混为一谈
为我的这份屈辱付出代价吧
先击碎你们的志气
就当着你的面打碎这个小女孩吧
食人鬼 不会让你得逞的
巫女大人 拜托你了
哥布林杀手先生  哥布林杀手先生
别来捣乱 你这乱窜的蜥蜴
术士大人 游侠大人
矮人 赶紧准备术法
明白了
到处乱窜小丫头 真烦人啊
居然敢
石弹
你们这些杂鱼
哥布林杀手先生
看不清了…
怎么样了
大家还在战斗
是吗 给我治愈药水和耐力药水
好的
抱歉
给你
要上了
我的腰包在哪
在这里
抱歉
好了
可别胡来…
如果胡来能赢的话我会胡来的
但有这么容易的话也不用这么辛苦了
奥克博尔格
我有办法打倒它
明白了 动手
好吧 弑神丸 我们相信你
我们也快要没辙了
看来人族的小丫头的奇迹用完了啊
Carbunculus…Crescunt…
注：咒语
别担心
如果运气好能活下来的话我就不杀你
把你留下来当诱饵 还能做代孕工具
毕竟还得让那群小鬼好好繁殖呢
Icata！
注：咒语
蠢货
什么
你做了什么
这是门之卷轴
我把它接通到海底了
海底
那刚刚的是海水
海底的超高水压就如同刀刃一般喷涌而出
但是 这是传送的卷轴
不管哪里都能瞬间到达
这对于冒险者来说是救命稻草
居然把这东西当做攻击的王牌
我也是哦
之前从他那里接到了个奇怪的委托呢
虽然这是我为了摧毁巢穴准备的卷轴
不过算了
好了 你是什么来着
算了 什么都行
为了哥布林…
为了杀区区哥布林居然准备了这种东西
比起你这种家伙
哥布林可棘手多了
辛苦了 我们收到信 马上就赶过来了
里面的情况 哥布林们怎么样了…
总之 我们进去探索了
还请你们在回城的路上好好休息
我说
怎么了
他一直都在做这种事吗
对 一直都是这个样子
是嘛
不过别看他这样 他还是挺在意身边的人的
其实本来没必要什么都告诉我们的
是嘛
我们也睡吧
好的
我果然还是讨厌奥克博尔格
毕竟冒险是开心的事
探索未知 发现新事物的乐趣
兴奋感和成就感
这才是我的冒险
这样的称不上是冒险
总有一天 我会让你体验真正的「冒险」
欢迎回来
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止