本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：风风
我要去镇上了哦
去叔叔的牧场帮母牛分娩
我是一个人去的哦
还有啊 妈妈说帮完了可以去镇上买东西
还给了我零花钱呢
要买什么呢
你有什么想要的东西吗？
我买给你吧
我不要
你应该有想要的东西吧毕竟…
我说了不要了
你这是什么口气啊
因为你没去过镇上我才想要给你带点什么的…
你好烦啊 管你去镇上还是哪里的随便你去吧
为什么生气啊
我没生气
你生气了
喂
姐姐
不可以吵架哦
我们没有吵架 对吧
嗯…
发生什么事了？
都说了没什么了
那就好…
哥哥 这孩子就拜托你了
好
要赌气到什么时候
你一直期待着去镇上的吧
其实我想和他一起去的
但是因为不能一起去所以才想买点什么给他
谁知道他就突然发脾气了
那小子也想和你一起去的吧
你要理解他
你们和好了吗
等回去了再和他和好也行
我很想和他和好…
想向他道歉
但是「对不起」这句话…
现在也仍然没有对他说
早上好
你还是一直这么早起呢
嗯
今天真是个好天气啊
太阳真耀眼呢
是啊
叔叔已经起来了吗？
不知道
这样啊
但是我想他差不多该起来了
肚子饿了吧
我马上准备好早饭
一起吃吧
知道了
他都是在拂晓的时候
检查着牧场周围有没有可疑的脚印
哥布林都是在夜间活动
虽然到早上就会回巢去
但是它们在发动袭击之前必定会侦查一番
他说过脚印一定要好好检查
要是没有脚印的话
接下来就会仔细检查栅栏是否有松动或损坏
每一步在都非常认真的检查
要是有损坏的地方
就会拿出修补用的木桩和横木来维修
自从5年前来到这之后就一直这样
这是他每日必做的事情
小鬼杀手
好了 久等了
今天的早饭也依旧这么香啊 我开动了
我开动了
怎么样 好吃吗？
嗯
给 这是这个月的租金
真是重啊
冒险者真是好赚钱啊
因为最近工作比较多
这样啊
那个…你今天也要去对吧？
是的
我要去公会
因为工作很多
这样啊 不要做过头了
是
那么我也有要送过去的货物 一起去吧
可以
啊不 那样的话我把马车拉出来
没关系没关系
叔叔真是过度保护了
别看我这样还是很有力气的
换我来吧
不用 没关系的
这样啊
谢谢
不用
最近状况怎么样
哥布林数量增加了
这样啊
比平时多了不少
很忙吗
嗯
最近你经常外出呢
工作变多了是好事呢
不 不好
是吗
没有哥布林才好
是啊
救救我吧 小鬼袭击村里了
再这样下去的话
牛就都没了田地也会被烧光的
是讨伐的委托吧
那么请出示所需文件和报酬
啊…好 都在这里
文件没有问题
我确认一下报酬哦
2…4…8…
好的 没问题
数日内肯定会有冒险者前去讨伐的
我听说小鬼会把女人给掳走
然后强奸完再吃掉是真的吗？
确实会有这样的情况呢
又是退治哥布林？
这样就是第三件了啊…
报酬有多少
那么经验丰富的冒险者是不会去了
只有新人会…
只有一个人肯定会去的
一直以来麻烦你了
好的 谢谢惠顾
那么我去前台盖下章咯
我知道了
然后啊 我把巨魔袭来的一击
这样挡住
在千钧一发的时候躲开了攻击
原来如此
辛苦您了
我已经非常明白 巨魔有多强了
我仅凭一支矛就和巨魔对上了
怎么样 我很厉害吧
是的
如果您需要恢复体力
我推荐这瓶体力恢复剂
请给我一瓶
哥布林杀手
他就是…
只接受哥布林退治委托的怪人是吧？
哼 他和我们一样是银级？
都不知道能不能对付大型怪的杂鱼狩猎专家
等级审查也够宽松的
别管他了 反正和他扯不上关系
快看啊 我还没见过那么脏兮兮的装备
我们的装备都比他好
别说了
他肯定和我们一样也是新人
被听到就不好了
各位 早上的委托发布时间到了
等好久了！
龙
有没有退治龙的委托？
必须快点立下战功 积累经验
算了吧 你的装备不够
你就讨伐讨伐山贼吧
报酬也不少
面向白瓷级的委托是…
报酬好少啊
我又不想做捕捉动物的工作
要求别这么高了
这个怎么样
哥布林退治
感觉很适合新人
不行 前台不是说了吗
我们要先从下水道的工作做起
我看不到了 闪开
住手 别推
这个委托我们接了
你找别的吧
你对边境最强是什么态度
好了好了 各位 不可以吵架哦
他果然不去看工作内容啊
他好像说过哥布林退治没有人气
所以不用急
您好
嗯
关于前几天那次行动
我还是觉得用火之秘药把洞窟炸毁这件事做得太过了
那又怎样
总比把哥布林放着不管要好多了
是否应该再考虑一下后果呢？
可能会导致山崩
留下哥布林更危险
所以说…
我觉得那种思考方式不太好
是吗
你不明白吗
他说过一个月之前和人组队了
原来是女孩子啊
还有还有
关于消除气味的方法就没有别的手段了吗
那么 你还记得袭击的时间吗
清晨或者傍晚
理由呢
我们的清晨就是哥布林的傍晚
没错
正午 也就是它们的深夜
反而戒备森严
下个问题 进攻时的步骤是？
嗯…尽量点上火把 熏它们出来
因为巢穴中非常危险
没错
只有在没有其它方法 或者时间紧迫
或者有把握杀光它们的时候才选择闯入巢穴
很好
诶？
哥布林杀手先生 早上好
有退治哥布林的委托吗
哥布林退治是吗
有三份委托
西面河边的村子
南面森林里的小规模的巢穴
还有 北面的深山里有一座山城
好像是一个老旧的要塞
盘踞在那里了么
是的
已经有人受害了
委托人的妹妹被掳走了
碰巧路过前去救助的冒险者也尚未归来
为时已晚么
但是也不能放着不管
现在杀光它们 就不会有更多受害者
那么就拜托您了 哥布林杀手先生
再问你一件事
还有其他人接了哥布林委托吗？
有 有个新人队伍接了一件委托
接的是河边村子的委托
新人 队伍构成呢
1名战士 1名魔法师 1名神官
都是白瓷级
配置不错
刚才在大厅的那三人是办不到的
我们那时候也是四个人…
我已经和他们解释过了
不能放着不管
必须马上去救他们
随你便
诶？
我要去捣毁北边的山城
你要见死不救吗
你既然说想去救他们
那就去救
那你不就要一个人去杀哥布林了吗
这种事已经做过很多次了
真是的 真拿你没办法
你要来吗
我要去
我要走了
注意安全
你也路上小心
那天 他没有回来
第二天也没有回来
他现在还在战斗着吗
熬夜的话明天会很累的
嗯 我再等一会儿就去睡
设想一下有一天自己的住所突然被怪物袭击
没错 某一天自己的住所突然被怪物们袭击
它们大摇大摆地为所欲为
杀死你的朋友
杀死你的家人
大肆掠夺
再比如 假设自己的姐姐被袭击
被玩弄 被当作玩具 被杀害
假设你从头到尾屏着呼吸藏在后面看着那些场景
你不可能原谅它们
你拿起武器 为了复仇开始行动
你找到它们 穷追不舍
袭击它们 不停地杀 杀 杀
当然既有顺利的时候 也有失败的时候
于是花费几天甚至几月的时间
不断思考下次要怎么杀死它们
一点一点尝试想出的方法
不知不觉间 你开始产生快感
有些愚蠢的老好人想着要放了幼崽
自鸣得意
也没想过这家伙为了活下来会袭击村子 掳走家畜
立志成为冒险者的年轻人
尤其是白瓷级的新人往往会自信过剩
说着「我赶走过前来袭击村子的哥布林」
「都是些杂鱼 没关系的」
以为它们只是一些乌合之众
然后就满怀信心 成为了冒险者
而另一边 不断积累经验苟延残喘活下来的哥布林们
被称为幸存者 它们逐渐成长
最终幸存者就会成为巢穴中的头领或者保镖
而我 就是对于它们而言的哥布林
他是他 你是你
他付钱暂住 但是你别和他有太多瓜葛了
虽然知道你和他是青梅竹马
不过过去的事就让他过去吧
现在的他
已经和我们不是一路人了
你也明白的吧
但是我还想再等等
第五只
差不过要来了
是
慈爱的大地母神
请用大地的力量守护柔弱的我们吧
防护
听说你学会了新的奇迹
第六只
多亏了它 快速解决了
大地母神新赐予我的防护奇迹
居然用在这种地方
可能还有后门或暗道
不要松懈
亏你还能想到这个呢
想象力也是武器
没有的人 会死
就像之前潜入的人们一样吗
没错
大地母神大人
为什么要赐予我这份奇迹呢
省了灭火的工夫了
等火灭了再去看看有没有幸存下来的
一只都不能放过
虽然被戏称为杂鱼专家
但您确实在做着必须有人要去做的事情
还请挺起胸膛来
您可是银级的冒险者
果然 还是没法像一个银级冒险者那样
各位冒险者 早上的委托发布时间到了
等好久了
欢迎回来
肚子饿吗
我去做饭吧
好
给你做个超好吃的
小鬼杀手迅猛的致命一击
将小鬼的头拋向天空
噢 看吧 那闪着寒光的剑
由真银所铸而成
绝不会背叛主人
就这样 小鬼的野心终于被击碎
被救出来的美丽公主扑向勇者的怀中
他正是小鬼杀手
发誓流浪一生的他 绝不会为谁而停留
公主伸手却扑了个空 勇者头也不回地转身而去
边境勇士 小鬼杀手的故事 火烧山寨之章
就此告一段落
我说 刚才你歌颂的那位冒险者
真的存在吗
当然啦
就在从这往西边的边境走2、3天左右的村子里
是嘛
奥克博尔格
意料之外的来客
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止