本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：上帝不吃西红柿 人间 马桶 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：猫虫
那么最令人在意的就是这个东西了吧
是不是神体之类的东西呢
随便乱碰的话会不会太危险了点
话虽如此 但终归还是要调查的
注意
哥布林吗
这是怎么回事
这应该是小鬼们的巢穴吧
快看那个
那艘船是之前见过的…
难道说这里的哥布林
都是从这里面出来的吗
也就是说 这是个能制造出传送门的古代遗物吗
能自由发动失落咒语的魔镜…
这个有多大的价值根本无法估量啊
有人用这个召唤了哥布林
给了它们武器 还让它们住在这地下
镜子让那个怪物守护着
就是这么回事吧
该怎么办 哥布林杀手先生
果然是哥布林么
刚刚的爆炸声传开了啊
要是说小鬼们的出入口就是这儿的话
它们肯定不会坐视不理的
也就是说它们必定会来夺回此处是吗
啊 真是的 饶了我吧
哥布林杀手先生…
我的…
我的口袋里有什么
放心吧 这不是什么大问题
往与返
能行吗
当然了
你才是 别再像上次一样被打飞了哦
我知道
小鬼杀手殿下 材料已经准备好了
不过只能临时凑合一下
足够了 那边怎么样
准备好了
好
法术还剩几次
那个 还剩下一次
先存着 会有用到的地方
是
贫僧还剩下两次
要是不召唤龙牙兵的话还有三次
但是我不打算存着了
拜托了
让它拿起盾保护那个女孩
了解了解
让贫僧来负责镜子如何
嗯
老夫还剩下两次
先存着 是张王牌
那么弑神丸就先支援我到要用的那一刻吧
我们还真是运气好啊
能用法术的居然有三个人
哇哦 长耳朵的偶尔也会变得坦率起来啊
真失礼啊 我一直都很坦率的
那么我该干什么呢
引它们过来然后射死它们
不断削减它们的数量 尽可能多的把它们引过来
感觉是个很勉强人的任务
好吧 就交给我吧
这下不用瞄准都可以打中 真好啊
1只
弑神丸你想射多少射多少 把它们从头到尾都扫光了
正有此意
这样就是2只
3只
8只
这数量还是太多了
让它们冲进来了吗
从右边来了
交给我吧
左边三只 右边四只
好 好
这家伙还真是可爱啊
是…是吗
承蒙夸奖不胜荣幸
话说回来 这镜子是怎么回事
我要怎么拆下来
崇高神秘的雷龙啊
赐予我匹敌万人之力吧
大家伙来了
交给我 你们不要离开祭坛
好 拿着
19只
20只
21只
好
奥克博尔格
箭
拜托了
好嘞
好
危险
带鳞片的 还没好吗
还差一点
我来帮你
感激不尽
还需要一些时间啊
这该死的怪力
奥克博尔格
他在故意把它往小鬼中间引
真是难以置信
长耳朵的 就不能再多射几只吗
吵死了
那再给我几支好箭啊
扔石头不就行了
我不要
再加把劲
哥布林杀手先生
把镜面向上抬 躲在镜子下面
明白了
它过来了
朝上面来一发大的
上面？ 好的
工作了工作了 土精灵们
滚动一粒小石子
滚动旋转 就能变成石头
奥克博尔格 这边
抱歉
哥布林杀手先生
圣光
是
慈爱的大地之母
请赐予迷失在黑暗中的我们神圣的光辉吧
石弹
把它砸下来
土精灵呀土精灵
让桶旋转 使劲旋转 旋转过后再放手
这样就…
降落
大概杀死了53只
真是的 你在想什么啊 奥克博尔格
吓了我一跳
只是吓了一跳？
总觉得 已经开始有点习惯了
真是的
哎呀哎呀
多亏了这转移之境啊
虽说瓦砾都被吸进去了
但还是非常重啊
毕竟 带鳞片的是干活最多的
但是 对面的家伙真可怜啊
说不定这是很久以前的旅行装置之类的
是吧 弑神丸
没兴趣
还好不是镇子的下面
如果是镇子的下面 我也有其他计策
喂
干嘛
火 水 毒气 还有爆炸 我都没用
奥克博尔格
怎么
哥布林杀手先生
您没事真是太好了
我来确认一件事
请说
能回答的我一定会回答
你全都知道的吧
是的 您说的没错
是吗
您是如何察觉到的？
我不是察觉到的
我打算把所有可能知道的人都问一遍
所有人？
什么啊 是这么一回事啊
那我是不是不该回答得这么干脆呢
但是 我是第一个被问的人
这一点我不讨厌
我可以问一下为什么你会怀疑我吗
有几点原因
那个白色的…该怎么叫它呢
短吻鳄？
嗯 确实是这个名字
我不觉得那是偶遇
那么 你觉得是有计划性的？
至少它想赶我们回去
另一方面 它袭击了哥布林
听起来有些牵强
这么大的遗迹 却没有精确的地图
也没有退治巨鼠的委托
被冒险者们所忽视
除非是有人在监视 不然是不可能的
你真了解冒险者啊
虽然我不是冒险者
也就是说 有什么在监视地下
那是使徒
是地下的守护兽吗
真是讽刺啊
至高神的使者所保护的 居然只是城镇
你应该已经察觉到了
杀死女人 当场把内脏扯出来
把尸体留在那儿
这些都不是哥布林干的
没错
它们会把猎物带回巢穴玩弄
不会轻易杀死猎物
它们打算用那面镜子暗地里做些什么
幕后黑手 是魔神的手下
不过已经不在这个世界上了
在完全和我们没有关系的地方
被勇者大人驱除了
因为
如果被哥布林袭击的话
我一定会哭的
地下的动向我已经听说了
它们在企图向我复仇这件事也察觉到了
如果是这样的话  总有办法的
但是
我能对谁说呢
被称为剑之圣女的英雄
却希望别人从哥布林手中拯救自己
谁也不会想到吧
您打算怎么拿我怎么样？
我什么也不会做
因为你不是哥布林
所以您才不问我原因吗
如果你愿意说的话 我会听的
我曾经很希望有人能理解我
我很恐惧 很痛苦 很疼 很害怕
这世上居然还有这种事
这世上还有会干这种事的生物
我只是希望有人理解我
但结果 没有一个人理解我
那块转移的镜子就交给你了
如果是你 如果是你的话一定能理解的
那个我扔掉了
诶 那可是古代的遗物 价值连城的财宝啊
无法保证其它的哥布林不会学会使用方法
我把正面用混凝土封起来沉到水里去了
对那个…叫什么来着
对那个白色的东西来说应该是不错的床铺吧
您真是一位有趣的人呢
看来已经没有什么能阻止您了吧
可能吧
那我问你个问题可以吗
我不保证我答得上来
你讨伐了这些小鬼 有什么变化吗
什么变化
如果勇者大人消灭了魔神
世界肯定就得救了吧
但是 被小鬼袭击的15岁少女
即使如今仍在祈求救赎
却没有一个人在意这件事
即使消灭了那些小鬼
但还是什么都没有改变不是吗
我觉得这样就足够了
你说你遭遇过很残酷的对待吧
是的
我见过那种场面
从头到尾
那么
所以你的心情我不明白
您不愿意拯救我吗
是的
但是 如果哥布林再出现就找我吧
哥布林由我来消灭
即使…即使在梦里也可以吗
是的
您会来吗
因为我是哥布林杀手
我…我…
我一直爱慕着您
结束了
报告辛苦了
好开心啊
被小鬼扑倒哭得稀里哗啦的还好意思说啊
哎呀 最后赢了然后活下来了不就好了吗
报酬也拿到手了
不过那个转移的镜子真是有点可惜了
获取了有价值的资料 消灭了异端 还积攒了功德
对于贫僧来说可是十二分的成果了
老夫只要有这钱去买些好酒喝就行了
矮人就只知道吃
辛苦了 哥布林杀手先生
回去之后
真是的 醒着的话就说一声啊
我刚醒
你戴着铁盔完全不知道啊
是吗
回去之后 我有件事想去试一下
有想要试的事吗
冰点心
是否能让贫僧一同品尝一番呢
没问题 我会放牛奶的
甘露啊
对不起  没事没事
弑神丸
做饭不叫我矮人怎么行
是吗
当然啦
那就拜托你了
那么要怎么做呢
好像是这样做的
小鬼杀手阁下 如果是圆形的操作的话
我想用脚踏式车的话会更有效率一些
原来如此 确实是
哥布林杀手先生
我也可以吃吗
可以
你呢
我…要的
是嘛 不过就算失败了也不能踢我哦
知道啦知道啦 我不踢你
我不踢你啦 你要给我吃哦
这样总行了吧
====================OP===================
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止