本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：风风
在很久很久以前
在星光远比现在要少的时候
掌管着光 秩序还有宿命的众神
与掌管着黑暗 混沌 偶然的众神
他们决定以掷骰子的方式
来决定世界的统治者
众神们不断地不断地掷出骰子
一直掷到天昏地暗还仍然持续着…
意料之外的来客
喂 你看啊 那妹子真漂亮
你啊
抱歉抱歉
那是高等精灵
是妖精真正的后裔
确实呢 她的耳朵比别的精灵还要长啊
我找奥克博尔格
欧克…吗？
不对 是奥克
奥克博尔格
我听说他住在这里
是冒险者吗？
笨蛋 这里是人类的领地
你这长耳朵族的语言是说不通的
那要怎么样说才好呢
当然是弑神丸了
那个 没听过这样名字的人
没有这个人吗
果然矮人就是不行啊
顽固又乖僻 还总以为只有自己是对的
切 那你们精灵呢
心胸简直和铁砧一样平
你要是这么说的话 矮人妹子的身材不就是个水桶吗
她们那叫丰满
那个…我说
不好意思两位 要吵的话请到贫僧看不到的地方去吵
贫僧的同伴太吵了 抱歉啊
没关系 我已经习惯了
但是这真是罕见的组合
高等精灵和与自己种族关系很差的矮人族
以及罕见的蜥蜴人
而且三人还都是银级
方才说的「奥克博尔格」和「弑神丸」都是那个人的别名
虽然贫僧也不是很精通人类的语言…
应该说的是「小鬼杀手」
啊 是哥布林啊
喂 我说你
结束了
欢迎回来
哥布林杀手先生
我们回来了
没受伤真是太好了
是啊 总算是安全回来了
刚刚你说了哥布林吧
在哪里
那个嘛 在那边
你们是哥布林吗？
不是啦
你就是奥克博尔格？
看起来一点都不像
当然了 我可没有被这么叫过
贫僧们有一些要事想找小鬼杀手阁下
能占用你一些时间吗
可以
这样的话 可以去二楼的接待室好好谈
那就走吧
那个 我也…
好好休息
那就暂且借一下他了
嘿 你好
你好
你也是白瓷级吧
可以的话 要不要和我们组队呢
不了 难得你们邀请我但是我已经和别人…
就是那个一直带着头盔的人吧
我们知道的 但是你不觉得奇怪吗？
那家伙明明是银级 却只干讨伐哥布林的活
正常应该去狩猎更高等级的怪物吧
带着新人到处转悠
说不定还想把你当诱饵利用
那种事情…
好了 别太不识趣了哦
不识趣什么的 我们只是…
好了 接下来就交给我吧
那么
你就是和他在一起的那个孩子 对吧
是的 是我让他带着我的
带着 么
和他一起很累的吧 那么迟钝
对吧
Inflammarae
注：咒语
咒文这种真正蕴含力量的言语 可不能乱用呢
我也是呢
之前从他那儿接到了一个奇怪的委托
你在想象奇怪的事吧
没…没有
我经常会帮他制作卷轴
和他一起很辛苦吧
我这样的 只是跟着他就费劲全力了
一直在给他添麻烦
而且他啊 可是个很疯狂的家伙
就算只是讨伐哥布林
他也长年来都没有停歇过
疲倦也是理所当然的
当然这也确实能为这个社会做贡献
比起笨拙的去退治高等怪物的人…
但即便如此  也不代表只要讨伐哥布林就够了
在都城那还有好多恶魔
这世上还有好多种怪物
想帮助人的话
和刚刚那孩子一起也同样可以 对吧
那个 话是没错
不好意思呢
路有很多条呢
没有哪条路一定正确的
因为这很复杂呢
至少想和谁一起自己要好好做决定哦
自己决定…
你真的是银级吗？
公会已经认可了
难以置信
因为外表看起来很弱啊
别说这种傻话
长耳朵的
嗯？
从外表来看 皮革制铠甲很方便活动
锁子甲可以预防短剑的偷袭
头盔也起到相同的作用
剑和盾都很短小
适合在狭窄的地方挥动
至少可以弄干净点吧
这是消除铁锈味的必要措施
因为它们鼻子特别灵
高等精灵里净是些闲得无聊就从森林里跑出来了的年轻人
趁此机会好好向长辈学习一下吧
我2000岁了
您贵庚？
107岁
哎呀哎呀 老得真快呀
从外表来看的确是长辈
年龄的话题就到此为止吧
在寿命已是定数的贫僧听来是很丢脸的
你们找我有什么事
我想你也知道 都城那边恶魔数量增加了
不知道
其原因是魔神王的复活
它打算率领军队毁灭世界
是吗
所以我们想和你合作…
找其他人吧
我只杀哥布林
你真的明白了吗
恶魔军队要涌过来了
这关系到世界的命运 你明白了吗？
我明白
但是在世界毁灭之前 哥布林会先毁灭村庄
世界的危机不能成为放过哥布林的理由
你这个人啊…
好了冷静点 长耳朵的
我们不是来让他对付混沌的吧
小鬼杀手阁下
贫僧们是来委托你退治小鬼的
是吗
那我可以接受
在哪 数量多少 巢穴的规模多大
确认过有没有萨满和大型哥布林了吗
这家伙是怎么回事
如贫僧的同伴所说
现在恶魔军队正企图进攻
所以贫僧们的族长 人族的诸王 精灵和矮人的首领
大家聚集在一起召开了会议
我们是被他们雇来跑腿的冒险者
我认为迟早会发展成大型战争的
虽然你应该没有兴趣
问题是 近来精灵的土地上那些品性恶劣的小鬼们最近越发活跃了
是诞生了英雄哥布林或者哥布林王吗
Champion           Lord
Champion？Lord？
哥布林的英雄和王
对他们来说相当于我们的白金级
就贫僧们调查到的 大型巢穴有一个
军队不会为了哥布林而出动
向来如此么
毕竟人类的王不承认我们是他们的同胞
擅自动兵的话 会被他们责难的
所以 派来了冒险者
但是只有贫僧们的话 人类又会没面子
所以 奥克博尔格 你就被选中了
有地图吗
有这个
遗迹吗
恐怕是的
数量？
只知道规模很大
马上出发
诶？
我的报酬随你们决定
他…打算一个人去吗
前台小姐
是哥布林
哎呀 哥布林杀手先生
果然是外来的委托啊
那个蜥蜴人带来了委托
我要马上动身
请先给我上次委托的报酬
报告还没有下来
但是哥布林杀手先生的话没问题
他怎么回事啊 装腔作势
好了 别闹别扭了
剩下的帮我交给她
咦 你一个人吗
她…
这次让她休息
哥布林杀手先生
那…那个 是委托吧
嗯 是哥布林退治
那我马上做准备
不 我一个人去
怎么这样
至少…决定之前和我商量一下啊
我不是在做吗
诶？
现在…是在商量啊
我是这么认为的
没有选择余地的谈话可不叫商量哦
是吗
我要和你一起去
因为我没办法放你不管
随你
好 那就随我
就是老夫的性格也没那么难懂啊
真是个有看头的毛头小子
委托了别人却不跟着的话
贫僧也无颜面对先祖了
无法理解的 未知的存在啊
我就是想看这个才走出森林的
真是的 你们不觉得应该尊敬长辈吗？
你们为什么会成为冒险者？
那当然是为了吃美味的食物
烤好了
长耳朵的 你呢
我是对外面的世界很憧憬…
这可真美味啊
给我听着啊！
合您的胃口是再好不过了
这是什么肉？
沼泽地的野兽的肉
沼泽地
只吃蔬菜的兔子是无法理解这美味的
好吃好吃
不嫌弃的话 要喝汤吗？
谢谢
味道好温和
贫僧是为了驱除异端 提高阶位 成为龙
成为冒险者的理由
是…是吗
把哥布林…
你的理由我们大致都知道了 不用说了
看来我也必须给你一点回礼
精灵的干粮
一般是不能给别人的 这次是特例
很好吃
是吗 那就好
这样的话老夫也不能输了
在矮人族地窖中酿出的珍藏火酒
火之酒？
长耳朵的 你该不会和小屁孩一样 没喝过酒吧
别小看我啊
酒当然喝过
没事吧
快喝点水
来 弑神丸 你也喝点吧
哦 挺能喝啊
为什么吃东西的时候也不摘头盔？
因为后脑勺被偷袭的话 会失去意识
两眼发直了
真是的 别光顾着吃 你也拿点什么出来啊
应该是陷入沉思了
这你都知道
这个可以吗
这是什么
奶酪
由牛奶或者羊奶发酵后凝固而成的
带鳞片的 你不知道奶酪吗
对于在下来说 牲畜就是猎物
并不会去饲养
给我 我来切
这块奶酪不错啊
甘露
甘露啊
和酒还真配啊
好甜 感觉像是在吃香蕉一样
这也是那个牧场产的吗
没错
很好吃啊
是嘛
别碰
很危险
我只是想看一下而已
别看 很危险
这是卷轴吧
我还是第一次见
借由已经遗失的古代术法封入魔法的卷物
一旦打开的话据说就算婴儿都能使用咒文
但是所记载的咒文千差万别而且只能使用一次
大多数都会被当做古董高价卖给收藏家和研究者吧
我经常会帮他制作卷轴
那至少告诉我是什么咒文嘛
不行 万一你被哥布林抓住 把内容泄露出去怎么办
你是不是讨厌我
我不挑剔
长耳朵的 没用的没用的
这家伙比老夫都固执
毕竟是小鬼杀手
毕竟是奥克博尔格
毕竟是弑神者
我是哥布林杀手
我有一点在意的
小鬼们都是哪来的呢
贫僧听说在地下有着它们的王国
我们则传说只要有人做什么事失败了就会产生一只
这是什么意思
像是训诫一样的东西
失败的话哥布林就要来了的样子
那可不得了 如果放任长耳朵的不管的话
岂不是会噌噌噌的冒出来么
真失礼啊
明天我要让你好好看看我的弓术
好可怕好可怕
我
我听说是从月亮上来的
月亮
是浮在空中的那两个吗
没错
是绿色的那个
哥布林是从那个充满了绿色石块的地方来的
所以流星就是小鬼吗
不知道
不过我听说 月亮上没有任何草木和水
是个只有岩石的孤寂的地方
它们想要除此以外的东西
羡慕 嫉妒
所以才会来
所以嫉妒别人的话就会变成哥布林一样
这是谁教你的
姐姐
你有姐姐吗
是的 有过
那你相信哥布林是从月亮上来的吗
至少 姐姐应该从来没有做失败过什么事情
睡着了
火酒的酒劲上来了吗
这么说来毕竟刚才喝了很多呢
那我们也休息吧
不好好休息的话 倒真的要失败了
守夜就按之前定的来
快进去吧 到家了 回去吧
今天也不回来吗
拜托千万别射歪啊
闭嘴
你往哪射啊
走吧
强
者
们
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
fx
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられた
ちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ　返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ止まない
在这个由骰子点数决定一切
反复无常到残酷的世界
神赐予我的
这双渺小的手
奇迹失去踪迹
连那份笑容都无从守护
憧憬过的英雄传奇
不过是幼稚的空谈
忘却祈祷的野兽
挣扎到生命的最后一刻
为什么 为什么 为什么
萦绕在脑海中挥之不去
那悲痛欲绝般的恸哭
喂 还给我 还给我 还给我
把被逐渐遗忘的约定还给我
把被夺走的明天还给我
即将失去的意识中
只有耳鸣萦绕不止