各位来宾
非常感谢各位今天搭乘埼玉海上观光客船
目前本船正在日本前首都东京上方航行
首先请各位看到右边
远方看到的岛屿为之前的千叶县房总半岛
正如各位所知
千叶县于二十年前那场殃及日本
规模甚至危及世界的大灾害
造成95%的土地被淹没水中
最后与东京一同
从县立自治登录记载上消失
目前称为房总诸岛
只遗留了过去的一点痕迹
接着请看到左手边
各位可以看到海面上有座铁塔
那就是过去号称
东洋第一电波塔闻名世界的东京塔
当时高达333米的东京塔
现在只能看到
第一了望台以上以23.7度浮出海面
目前我们已经
将它作为海上电波标识塔加以利用
接着请大家看到下面
大家可以看到辽阔的海底是一整片的大厦
这就是日本过去的首都
也就是东京沉没水底的风貌
下方可以看到许多灯光
那是目前在各海域
进行活动的海底打捞潜水作业艇
打捞船的主要工作是针对前次大灾害中
失落在海底的贵重物品和资料的回收
可以说是灾后新兴的一个行业
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练一 美貌的特务
蓝华姐 不要紧吧
没问题 就差一点了
好了
序号 2069107
确认是大西洋重工资料箱
也就是说…
回收完成
还眞看不出是二十年前的东西耶
可以上去喝杯冰凉的啤酒…
左方有螺旋桨声
可恶
卡斯特
那是我们的 还来
你想要它的话 就和我交往
做梦
快还给我
拜托 你干什么 住手
对机器的操作还是这么逊
卡斯特 我走喽
蓝华 你这家伙 等等
这下知道厉害了吧
利绪
卡斯特
不是我 你自己看外面
事情麻烦了 快逃
兰华
紧急浮出
那是
好 可以了 潜航
是
准备潜航
眞伤脑筋
伤得这么重我们最多只能给一半的金额
请你们一定要帮帮忙
昨天的新闻您一定看过了吧
在那场爆炸中还能将东西回收
总有点帮助吧
话是这么说…
拜托你嘛
不行
笨蛋…笨蛋…笨蛋…
眞是不通人情
这里用不着你了 快到拖车里去吧
可是…可是…可是…
你到底有完没完啊
眞是的…
可是 老爸
叫我社长
我说过工作的时候要叫社长
等一下
可是这样收的钱比其他工作还要少了耶
你在听吗
老爸
社长
叫什么还不都一样
依照我们的作风
这种案子原本是不收报酬的
我说啊…
就是因为你坚持这种一文不值的自尊
情况才会变成这样 你不明白吗
我不是老跟你说吗
我们可不是慈善机构
这堆账单要怎么办
付了一张又多了两张
这样不管怎么工作都还不清啊
利绪 海底打捞这门工作啊…
这话已经听腻了啦
你总认为过去的方法行得通
过去也许我们的确是业界龙头
但是现在龙头地位
已经被卡斯特那种暴发户抢去了
我们反而靠借债度日
过去那些美好岁月摆在相薄里回忆就够了
你正视现实行不行啊
多亏蓝华姐现在还没辞职
我这个做女儿的都想放弃了
对了
必要的时候 我只要独立就行了
只要蓝华姐一流的技术和我结合
就没什么好怕的了
没有什么好怕的？
蓝华姐
我回公司了
好 辛苦你了 蓝华
蓝华姐 你到哪去了
今天有些账款一定要汇出去了
蓝华姐 我有话跟你说…
K2公司 你好
又是你啊…
我说过那件案子我们不会接的
没用的 不管你怎么说也不会接的
烦不烦啊
这不是钱的问题
蓝华姐 其实…
不管你出多少钱…
我是蓝华 前些日子很抱歉
是 我会接受你的请求的
是 是
我知道了
那我现在就过去拜访
好 再见
蓝华 你这是什么意思？
就是这个意思
你应该知道那是哪种工作
现在不是摆架子的时候了
你就不用为我担心了
那个…
这里就是我的家
我只是保护家而已
对了 利绪 是不是有话要跟我说
没…没事了
反正也没多重要
我把卡斯特先生带来了
是蓝华嘛 你会在这眞叫人意外啊
你们不是不接这种工作的吗
Lag?
没错
也就是某个机关
正在秘密研究开发的最新能量物质
这次就是要请你确认Lag的实体
并将Lag的相关研究资料弄到手
我明白了
那么 报酬呢
能得到资料就有一亿
如果能取得Lag样品也有一亿
两样都能到手我们就出三亿
这样你同意吧
我明白了
这些是什么人啊
请问有何贵干
等等…有话好说啊 小姐
蓝华
可恶
到此为止了
没事吧
没事眞是太好了
听好了
到现在说这只是玩笑我是不会相信的
你们到底是什么人
你…
不好意思
我已经请你的秘书先休息了
过去一直久仰海底打捞业
果然名不虚传
干得不错嘛
我的部下多亏你们照顾了
都是属下不好
还请原谅…
没用的东西
好过分
这件工作你们如果不想抽身
下场可不只如此
蓝华姐
你们和这次的案子有什么关系
没什么…你知道又能如何
话不能这么说
这是我们今后作业的重要资料
看来你是活得不耐烦了
不过 有人劝我
在你们国内别把事情搞得太大
作业结束了
很好
这是最后的警告
最好别管Lag 否则…
这是对方传来的指示书
待会你在机上看看
好 其他的就交给我吧
蓝华 你答应过我
你决不插手这种工作的
你还是生气了？
其实我没忘
你还把那件事
和我退隐的事归咎在你身上吗
我跟你说过…
我知道
那你为什么…
我很想遵守承诺
但我不想失去公司和利绪
放心 眞有必要 我会用上这个的
是吗
好了 我要走了
好吧 不过仅此一次 懂吗
抱歉
蓝华
别太逞强了
这里开始机首保持150就行了
利绪？
你在那里做什么啊
做什么…
当然是来做你的助手的啊
回去
不行
不准不行 今天不同以往
总之要回去
等等 你干什么 利绪
如果你说什么都要回去
我就从这里跳下去
想吓我是没用的 利绪
不是吓你
我眞的想做你的助手
我知道 你先别这样
我不会罢休的
蓝华
我眞的想要做蓝华姐的助手
蓝华 你还在用这种烂机器啊
我要先走喽
待会我会把宝贝分你一点
你就慢慢来吧
看吧
你受得了他说这些吗
蓝华姐
要是被他抢先了
那个全身肌肉的笨蛋准会炫耀个十年
好吧 那我就在这里下去喽
随便你了
打搅了 您有时间吗 妮娜大人
什么事
是 之前那个
海底打捞业驾驶的飞机往这里来了
知道了 这就过去
对空战斗
是
妮娜大人 这样妥当吗
不报告哈根大人
没关系 这种小事不需要麻烦到哥哥
潘多拉 在过几分钟就到达指定的诸岛海域了
了解
卡斯特 你看那艘船
有点不对啊
哪里有点不对啊？
是导弹
快躲 潘多拉
在搞什么 快点把它击落
又来了一架飞机
我出动好了
准备雷吉拉号
哈根 你到底要让我等到何时
再等一会就行了 上校
不用多久了
这次可是眞的吧
怎么 你怀疑我说谎？
对了 最近我们的情报好像泄漏出去了
弄得眼前老有些碍眼的人出现
一下多了好多工作
你有听说过什么吗
没有…
我会尽快处理
那就好
以为我什么都不知道
只要Lag到手 就不需要那只猴子了
雷吉拉号 发射准备完成
又过来了
一二三四…一共四发
很好
现在还不能放心
上面又来了
后面跟上来了 把他甩掉
我在努力
被锁定了
卡斯特
接下来是你了
你以为那种旧式机
能摆脱我的雷吉拉号吗
Lag探测仪有反应了
终于找到了 呼叫妮娜
是
方位130 距离一万五千
哈根大人
妮娜大人现在正在追击敌机
这么重要的时候妮娜在搞什么
叫她回来
告诉她别为那种事和对方耗时间
妮娜大人
请立即返航 这是哈根大人的命令
知道了 把他解决了就回去
妮娜大人 这是哈根大人的命令…
该进博物馆的破铜烂铁 还这么嚣张
雷吉拉号 拒绝返航
算了 那个蠢蛋
反应又增强了
这么强烈的反应还是第一次
蓝华姐 后面 后面…
我知道 可是速度的差距我也没辙啊
不是 不是说那个 你看后面
可被我追上了吧
这次一定要把你击落
什么 刹车器没作用？
怎么会
遭了 引擎失效？ 油压下降 转速下降
怎么会 出了什么问题
受到Lag反应影响
一般电子操纵装置无法作用
怎么会 哥哥
快脱离吧
派遣营救艇将妮娜回收
她就会给我添麻烦
不过太好了 没想到有这么大的反应
完了 无法重新啓动引擎
高度下降 回转数零
含水量消失 紧急控制装置
全都没有用 完了 这样下去…
利绪 利绪
我又没有呼叫
我没有呼叫啊…
拜托…
等等
这算不了什么…
我自己就能解决…
就是喜欢硬来
现在不是说这些的时候
事到如今
只有尽力而为了 去吧
OK 开始了
引擎啓动准备 节流阀关闭
引擎主控开关开啓
好了 转起来吧
转数40% 油压上升 节流
啓动空转
排气温度 燃料流量确认
啓动
快点作用啊
神秘的机密物质Lag
被哈根博士夺走之后
我们又被褪去了身上的衣物
眼看就无法逃脱了
Lag被他们抢走了？
那样的话我们不就根本没辙了
我不要这样啊
蓝华姐 想想办法啊
不要 住手…
完了 这样我的身体会无法维持的
你怎么了 蓝华姐
Aika 试练二 赤裸的任务
赤裸蓝华目的到底何在