以上是我的说明 这次行动的目的…
在于直接收集目标
变身能力相关的身体资料
现在才来收集资料
未免太不果断了吧
是吗
所谓知己知彼百战百胜
过去的失败正是佐证
没错
另外 此次作战
我将亲自进行前线视察
司令 这太危险了
与目标会有接触的可能…
我也想亲眼见见那个女人
再说 身为干部老呆在安全的地方
部下会不服的
我知道了
司令要亲自收集资料？
关于这点 我将交给
过去就在研究目标的人负责
是
是 仍在研究目标
不久就能递出报告书了
眞的吗
是 我立刻过去
直接收集资料啊
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练六 白银黛莫大作战
我们是接受政府委托的民间企业
因为碰巧出了点事才会来拜托你们
是吗
这是将超活性物质以多层构造
的陶瓷与磁界密封的装置
我们称它为 玛德硫磁
是吗
大变动之际 这项设施一带…
引发了大规模的陷落
致使玛德硫磁下落不明
过去的地图也派不上用场
曾经做过几次搜查
但是我方人员还是找不到
所以
我们才想要借助 着名的
特级打捞员 皇蓝华小姐之力
本机即将降落空军基地遗址
一片雪白
基地方面准备如何
都好了
OK
确定着陆高度
着陆
欢迎你们
我是基地的负责人妮娜艾斯科
我是皇蓝华 请多指教
我们都在恭候大驾
社长 副社长 辛苦了
这段时间有什么事吗
没有
一切都按照计划进行
是吗
要在这么宽广的基地找东西
的确需要进行航空探测
那就是要请你们搭乘的探测机
由军用探测机加以改造
配备有高性能探测装置
好大
是个小孩耶 蓝华姐
是啊 的确挺年轻的
我是理惠佩德利亚
皇蓝华 请多指教
久仰大名了
传闻一定很难听吧
你驾驶得眞不错
最高速度M3.2
搭载高性能探测装置
短时间内可进行广范围探测
对了…
蓝华小姐 借你使用之前
必须接受身体机能检查
因为这架战机会选择人
很简单的检查 很快就好
检查啊 我知道了
理惠 全交给你了
是
其余几位这边请
5厘米…
身体好硬哦 蓝华小姐
是吗
我来做的话…
你看 可以到14厘米哦
是…我懂了 继续吧
左手35号
是
右脚2号
我说…这种姿势
和驾驶探测机有关系吗
有关系
那么…
那家伙…
绝对是想整蓝华姐
我要来偷看
悄悄…悄悄…
偷看是不行的哦
好 辛苦你了
累死了…
那么 继续下面的吧
还没完啊…
老爸 那个叫理惠的
一定对蓝华姐没安好心
所以她才不让我进去
一定有问题
不可能吧
你也快点工作啊
再…慢一点…
接下来是9G
等等…
接着是11G
等等啊…
衣服脱了固定在手术台上
是
眞正的检查现在才开始呢
蓝华小姐
你的秘密就要揭穿了
现在带两位参观宿舍
好
请问…
蓝华姐的检查还没结束吗
应该还会再花点时间吧
我说…这是什么啊
这是什么 说啊
请不要这样 你要干嘛
请你住手
这是什么啊
请你别这样
快回答我啊
果然
一直就觉得不对劲
果然是黛莫的陷阱
得告诉蓝华姐
对吧 道草
还可以吧
司令 目标资料收集非常顺利
是吗
因此 之后的就请让我们来吧
你们是要我回总部？
作战中途 最高司令官怎么能回去呢
可是
来 坐下吧
要不要喝杯茶
你醒了啊
眞对不起
刚才得意忘形太过火了
你想杀了我吗
再多说点嘛
我也想听呢
再说点嘛
这些很无聊的
来吧
不了 已经喝得太多了
别这么说嘛 再喝点
有什么不对吗 相田社长
怎么啦
不好意思
怎么老觉得好像看到过你们
社长 来唱首歌吧
这里也有卡拉OK的设备哦
是吗 那我就恭敬不如从命了
怎么只唱一首 尽管多唱点嘛
那我们一起来吧
有声音了吧…
…要唱什么呢
眞是的
眞败给刚才的多重轮轴分离器了
到现在还觉得胸口紧紧的呢
可是你晕倒的样子很美耶
有什么好笑的啊
好了…
眞是个怪人
蓝华小姐 你要喝什么
有啤酒吗
眞对不起 这里没有酒精类的饮料
那就咖啡吧
好
蓝华姐
利绪？
道草怎么也…
太好了 你没事吧
没事…怎么了
蓝华姐 这里不是什么民间企业
是黛莫的基地 你看这制服
那个叫理惠的一定也是
绝对错不了
我们得快逃出这里 蓝华姐
是啊 我们得逃出去
就是啊
既然已经曝光就没办法了
我就说吧
这套制服…
理惠你是…
没错 蓝华小姐
黄金黛莫理惠
这才是我眞正的名字
没想到这么早就揭穿了
不过也没关系
所以说什么委托调查啦
寻找玛德硫磁之类乱七八糟的
还有之前让你做的那些测试
也全部都是…骗人的
没想到这么简单就把你们骗了
大姐你还眞可爱耶
如果这时骗人的…
那你们就别有目的喽
答对了 完全正确
我们想得到的…
其实是蓝华小姐的资料
托你们的福 你的资料我们全到手了
接下来就剩你的战斗资料了
要开始喽
预备…
开始
厉害 太厉害了…
现场看果然不一样
眞有你的 蓝华姐
逃掉了
拜拜
可恶
给我站住
蓝华姐 衣服
呃…接下来呢…
干嘛 别人正唱地高兴呢
动手
哦 来啦
你逃不掉了
我才没有逃呢
你说什么
让你看样好东西吧
是蓝华姐
这…是什么啊
关于你身体的一切都已经调查清楚了
裸体耶
这些你就不用看了
接下来调查身体内部
还调查身体内部啊
麻醉
也就是说
你的资料我们全都到手了
你这么做能干什么
待我们研究出你的威力
就能够强化我们的人员了
我不会让你们得逞的
我早就把你的战斗方式研究透彻了
蓝华姐
没用的
好了 得快点找到我的资料
蓝华姐 上面写着那里是资料室
也许就是这个了
没错
逃跑的速度还眞快呢
气死我了
利绪 去社长那里 准备逃脱
40步…
理惠的体型来看 大概是40米
一旦发现目标 就用这个通知
希望她别往这边来才好
你怎么了
怎么回事
目标接近了
在这里拦住她
好卑鄙
头好痛…
爸爸
利绪啊
道草你搞什么啊 怎么穿成这样
大事不好了
好臭的酒味
这种时候你还喝酒啊 眞不敢相信
这事说来话长了…
对了 不说这些了
这个基地有问题啦
我知道 是黛莫的基地吧
刚才她们也对我动手了
蓝华怎么样了
叫我们准备逃脱等她
好 我们走
蓝色黛莫 请回答
这里是红色黛莫
都没有反应
是吗…
理惠
怎么了
资料是拿到了
可是…
你做得很好 理惠
接下来交给我们处理
好
打算要战斗吗
我陪您一起
来了
准备了
是
你们果然是黛莫的人
看了不就知道吗
资料是不会还你的
哈根都已经不在了
你们为何还要继续
没错 哈根大人不在了
这个哈根大人黛莫组织
也许就没有存在的意义了
但是 我们也讲顔面
皇蓝华 我们要打败你
显示我们对哈根大人的忠诚
这就是我们的使命
住手…
不…
司令…
笨蛋
好挤…
利绪 有点挤还是要忍耐哦
是…
才不会让你们回去呢
最大动力
理惠
快住手 理惠
在黄金黛莫的奇袭下
K2公司与蓝华都被摧毁了
蓝华姐 蓝华姐…
镇静点 利绪
爸爸 你能忍这口气吗
蓝华姐和公司都…
别胡说
不能原谅
绝对不能原谅
我要为蓝华姐报仇
我们走 道草 去为蓝华姐报仇
利绪 等等
笨蛋 不要激动啊
找到了卡斯特和梅碧亚
利绪等人就潜入黛莫基地了
AIKa 试练七
最终决战黛莫基地
死国暗处正在等待着你