今天的主厨大餐是…
怎么了 社长
没有 我是想好久没这样了
我们好久没这么一起吃饭了
这么说也是 社长
这个时候叫爸爸就行了
是吗 今天到不常来的地方就忘了…
你这孩子
就是这样
你们自己小心行事
我等你们的佳音
是 一定会有捷报的
好慢啊 蓝华姐她们
我说利绪啊
你以后打算怎么办
以后打算继续作打捞吗
你在说什么啊
当然是继续做下去啊
爸爸反对
为什么 爸爸
社会好不容易和谐了
你得往长远看才行
海底打捞只不过是
靠着捡过去的遗产过活
这不是长远的事业 利绪
你应该找个更适合…
我不要 才没这回事
我不会放弃现在的工作的
我喜欢海底打捞这工作
今后还是要和爸爸
还有蓝华姐一直做下去
我决不会放弃的
利绪…
社长
你来啦 道草
蓝华呢
她还是来不了
是吗
不会吧 别开玩笑了
气死我了
花了四小时才弄到这里
差一点就完成了
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练七 最终决战黛莫基地
谢谢社长请的这顿晚饭
哪里 回去小心哦
社长晚安
好吃极了
蓝华姐要是把工作丢下就好了
说的也是
那是…
站住
利绪
爸爸
社长
三
二
一
什么
公司怎么不见了
利绪
你在这啊
我说…公司怎么啦？
到底怎么了
看了还不明白吗
公司垮了 被黛莫炸了
是这样啊…
今天来上班看到这个样子…
我眞是吓了一跳耶
那…社长呢
在医院
被黛莫的车撞了
要住院四个月才会好
什么 那蓝华姐呢
打起精神来嘛
这样不像你哦 利绪
死了也没办法啊
就算哭也不能复活啊
谁说她死了 你这白痴
可是…
不会死的
蓝华姐不会就这样…
她一定还活着
你要去哪里啊 利绪
黛莫的巢穴
这次换我潜到里面去
我要为蓝华姐和爸爸报仇
一路顺风哦
忘了东西吗 利绪
你也跟我来
好痛啊 利绪
蓝华
蓝华 这不是眞的 蓝华
你要哭到几时啊 烦死人了
可是…
我知道…我知道你是认眞的
但是你老这样也不行啊
你是个男人吧
少啰嗦
你怎么会了解我这
比大海还要深的悲痛
蓝华 我的甜心
是吗 眞抱歉哦
亏你长得这么大个儿
心里还跟小孩一样
要是老爸能代替你就好了 蓝华…
早知约她出去吃顿饭就好了
你好好走行不行啊
我不想去报什么仇啦
利绪 利绪
你说什么
要去报仇？
你发疯了啊
我才没发疯
她们这样对我怎么能坐视不管
所以 帮帮我嘛 拜托
不可能
我干嘛要为别人的公司管
这些狗屁盗灶的事
我的确很同情蓝华和你们的公司
但这是两回事
再说你要是有个万一怎么办
不能再让你爸爸担心 为你难过了
是啊
不 我说要做就是要做
不会让你阻止我的
我绝对饶不了黛莫的人
不帮我就算了
我自己也可以为蓝华姐报仇
爸爸一定能了解我的感受
你也说句话啊 卡斯特
好 我明白了
我帮你的忙 利绪
潘多拉气得走了哦
这样好吗
少胡说 他走了又如何
我已经决定了帮你们
就尽管放心吧
那我们去找黛莫的巢穴吧
卡斯特 拜托你啦
怎么了 卡斯特
这方面的事还有资料的管理
全都是交给潘多拉来做的
我完全不行
所以…抱歉哦
什么嘛
你这大船还破了洞搞什么嘛
别这么说嘛 利绪
对了 我知道个人
对这方面的情报很熟哦
他也许会知道黛莫的巢穴
而且 也许还会帮我们哦
因为他说他以前是 A级工作人员
以前是A级工作人员？
这位是梅碧亚
两位好久不见啦
怎么 你认识他们啊
没错
几位想好点什么了吗
就在那里
犬吠岛
别名 灯台岛
马上就可以替蓝华姐报仇了
话说回来
这船能不能换个样子啊
笨蛋 这样才不会起疑啊
道草 你在干嘛
对面来了一艘气垫船
只是打招呼嘛 你们看
那是黛莫的人耶
对面也有耶
什么叫做不会起疑啊 胡说八道
少啰嗦啦
现在不是吵架的时候了
我们被夹击了
早就料到会这样
一直在监视你们的行动
现在连你们都能解决了
准备战斗
目标 前方400米的游览船
快点 她们越追越近了
当然了 她们速度更快啊
好痛
我还活着
得救了
难道…大家也是
可是怎么会…
她们是怎么回事啊
找到好东西了
大閙一场还有收获啊
怎么样
这件也看得过去吧
道草 你…
你是变态啊…
好 大家走了
什么人
有人入侵
对方是谁？
正在确认中
好 这是吊慰蓝华的战斗
痛快的破坏吧 利绪
看我的
入侵者在三楼 F区往E区移动中
好 将5 7 8 16号门放下
把他们逼过来
了解 5 7 8 16号门封锁
道草 你在磨蹭什么啊 快点
好
困住他们了
怎么了
这是哪里啊
难道说这是…
对 终于把你们引到这里了
你们是…
我还以为是谁呢
原来是蓝华小姐的两个跟班
你说跟班是什么意思啊
不过 她眞地说对了
我不接受
想为皇蓝华报仇？
至于你们两个是来帮忙的吗
就算是…
就算是又如何 我们要解决你们
眞可惜 不可能的
这次你们的对手是…
是我们
黄金黛莫 莎尼娅
我是多尼娅
别小看我们
你们少了皇蓝华
根本就不是我们的对手
我不甘心
这是…
司令…
振作点 救护队马上就来了
蓝色头发的女人…
蓝色头发？
司令
要怎么处置他们呢
他们到这里大閙了一场
当然不能就这样放了
干嘛 要杀就杀 啰嗦什么
那好 我就如你所愿
我就不用麻烦了 我还不想死
我也是
拜托…
放心 我会把你们一起解决的
利绪…
蓝华小姐在地下一定引颈期盼呢
不好意思 我还没死
蓝华姐
你果然还活着
什么 蓝华？
抱歉让你担心了 利绪
可恶 皇蓝华
一而再，再而三都没死
这次一定要解决你
我求之不得
我们来做个了结吧
你们别出手哦
蓝华姐
这个
太好了 我最爱这个耳环了
谢谢你 利绪
多尼娅
多尼娅…
理惠…
莎尼娅…
纳命来
蓝华姐
不可能…
不会吧…
蓝华姐
司令
放弃这个基地 将它爆破
可是司令 我们失去这里的话…
我不能让自己人再受伤害了
另外 与皇蓝华的战争就此结束
今后禁止再和皇蓝华有牵扯
司令 你眞的愿意罢休吗
我们从头来过
但是 时机只要一到…
到时候
我自会去解决她
我现在下令 放弃这个基地
所有人员立刻从基地撤退
是
太好了 眞的太好了
她到底是谁啊
搞了半天 又回到货车的生活了
有什么办法 一切都结束了啊
社长比我想得还早出院呢
我们就好好工作 大家一起加油吧
话是没错啦
利绪 有什么困惑的话
我可以帮你的忙哦
胡说什么 你能帮什么啊
我的小河童
你有点自知之明好不好
好痛 别打了 痛啦
你们俩别閙了
我先走了哦