蓝华
醒醒啊 蓝华
把那个女人交给我们
可恶 又是增兵
蓝华…
笨蛋 你想干什么
现在出去你也会被抓
还是先看情况再说
我就猜到会这样
潘多拉
这算什么啊
都走了哦
你说得这么容易 现在我怎么办啊
我哪知道
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练三 TAKE OFF POSITION
你到底来还是不来
那 你把盖子关上哦
我去…我跟你一起去
蓝华
你到底是…
克罗塔莱特金属…
她全身赤裸该不会是你做了什么好事吧
潘多拉 你知道什么吗
没错
那种蹩脚的枪居然还打到我了
我要找最近的陆地降落
推进系统控制
已解除
分离阀
就位
分离
分离信号灯 正常
继续调整仰角
飞行模块 确认
接合进程 啓动
角度状态 接面正常
距接合还有七…
六…
五…
四…
三…
二…
一…
接合
接合进程终了
Lag引擎飞行模块接合完毕
照射Lag能量
是
你到底是什么人啊
现在要去哪里啊
告诉我嘛
你有没有在听我说话啊
你是间谍还有名片啊
这个“国际危机管理条约凖处组织
世界秘密工作员组合…
…人才派遣外事部” 是什么东西啊
A级特务啊
嗨 A级特务梅碧亚 要上哪去啊
雷吉拉号的机库啦
这样我们才能逃出去啊
不愧是A级特务 太帅了
再不闭嘴乖乖跟着就不管你了
是 是
蓝华
乡造因为那时候受的伤就…
是有人这么传说
但他都不再提起当年了
眞正如何也没人知道
蓝华 不要紧吧
利绪呢
这个… 蓝华…
利绪在哪
利绪她…
利绪她到底怎样了
没办法
我们为了救你就已经尽了全力
你们丢下她了？
蓝华
你想做什么 蓝华
得去救…利绪
一定要去救她…
蓝华
身体还没有复员 别逞强了
利绪…得救利绪才行
蓝华
好吧 但是你得先恢复体力
对了 吃饭 我们吃饭吧
别閙了 死老太婆 鱼都跑掉了
你有完没完啊 潘多拉
还是想去吧
你还是个宠坏了的大少爷
就会做英雄救美的梦
会死的哦
一定会死 必死无疑
闭嘴
这样正好 我求之不得
是吗 是吗 尽管去死
不过…我是绝对不会去的
好 不去就不去
很好 再见了
知道了 我这就过去 不好意思
我赶到之前 请你别让蓝华乱来 潘多拉
这是你老板说的
Lag的资料
我不想前你人情
眞不讨人喜欢
利绪
哥哥
眞不想让哥哥看到我那样子
够了
别放在心上
我有事要拜托你
这是以那女人的东西为范本制造出来
给你专用的克罗塔莱特
威力是原来的好几倍
穿上去 好吗
乖孩子
很适合你 妮娜
是吗 哥哥
太美了 妮娜
是 了解
哈根大人 海军参谋有讯息进来了
这么快就等不及了
再告诉你一次 把Lag交出来 哈根
恐怕办不到
我们可是做好了行使实力的准备
随便
那不是你们这些猴子配得上的东西
我自会加以有效利用
我不会允许你这么…
听这种猴子讲话简直浪费时间
你怎么了啊
破坏工作结束后
就自行逃脱 祝你好运
梅碧亚
干什么
到底怎么了啊
拜托 到底怎么回事啊
舱内压力 自动
氧气稳定器 正常
航行灯 开啓
增压开关 锁定
舰长 哈根大人来了
好 了解
舰内扩音器 音量 +2
舰上所有人员注意
本舰现在进入战斗最后阶段
到达成层圈后
立即对地面进行Lag光照射
不过 这项行动并非破坏
我们利用Lag能量对熵函数进行倒转
达到全地球净化的目的
重复 这项行动并非破坏
有史以来 地球之母已承受太多的痛苦
这是我们人类赎罪的仪式
凯萨琳
好了 动作快点
拜托 快让开啦
是你拉我的啊
眼镜…眼镜在哪里…
这不是那个时候的…
Lag反映炉 也是这艘船的心脏部位
前方水平线出现八条舰影
单纵列 中央有大型舰只
他们来了
全舰进入战斗配置
Lag防护屏障啓动
本舰前进方向发现舰队
判断应是本国舰队
冲过去
是
Lag机关 加速前进
输出功率上升了
这要怎么停止啊
敌舰已经开炮
回避
没关系 正好教教这些猴子
我们也采取攻击
炮战准备 目标前方单纵列中央舰
准备射击方案
敌方砲弹过来了
难道…
被击中了
前方甲板中弹
没有损伤
敌舰 再度齐发
主砲准备发射
主砲装填 Lag砲弹
射击数据 输入
砲闩关闭
主砲发射
24秒后到达目标
敌方砲弹 到达
我是梅碧亚
这场砲击是怎么回事 我还没…
这是政治性的考量…
可恶
被抛弃了
舰尾左舷中弹 没有损伤
注意 抵达目标
敌方主舰歼灭 击破小型战舰四艘
其余船只退却中
好耶
成功了
在那里 你要怎么办
靠过去
我可不管后果哦
所有人员就位
全舰飞行模式配置
主机翼飞行形态 起落架放下
什么东西啊
什么时候变成火箭了
这种东西也能飞？
气密检查 驾驶舱气压 自动
机舱气压 自动
大气数据处理 啓动
防冰装置 啓动
起飞检查项目完成
到达擡前轮速度前
如果引擎失效立即中止
然后停止起飞做紧急着陆
是
My control
Your control
跑道清除
允许起飞
圣福克斯号 出发
动力啓动 至起飞位置
动力啓动
引擎信号 正常
想起飞啊
什么起飞啊
什么要起飞嘛
到底怎么了啊
看 上面
引擎舱门打开了
什么
这样门会因为重力压破的
快关上
没办法 引擎舱门被转换成紧急操作了
这里无法超越控制
我去看看
后方一架战机正在接近
无所谓 不用管他
再见
什么再见啊
那我怎么办
抱歉
这是一个人用的
不好意思
你干什么…
快放手
我才不会呢
可恶…可恶…
梅碧亚
死了…
是报应啦 谁叫她只想着自己得救
OK 就这样往下降
快点
蓝华…
卡斯特
蓝华
你在做什么 快啊 门要关了
我只能做到这样了
VR (擡前轮速度)
擡起
讨厌…你这色鬼
怎么 还活着啊 卡斯特
这是
又见面了
欢迎你啊
轻易的潜入了哈根的船…
却碰上了靠克罗塔莱特变身的妮娜
面对她压倒性的攻击力
我的身体都无法承受
怎么了 像我求饶啊
另一方面
哈根的疯狂计划已经开始实施
眼看地球即将面临第二次大灾难
我们要建立人类的理想社会
也就是乌托邦
休想 我绝不会让你如愿的
AIKa 试练四 宇宙中绽放的花朵
闪耀的极光终将导向灭亡