会议结果
金苹果计划 决定付诸实行
比安卡小姐
实行部队就交由你指挥
谢谢
毋庸讳言 此次作战目的
在于捕获目标作研究材料用
是
知道那个女人在哪了吗
是 知道了
期待你的捷报
是
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练五 黄金黛莫大作战
最近工作顺利多了哦
对啊
辛苦你们了
大家辛苦了
老实说
有件事没告诉你们
既然这次好不容易到南方来
为了感谢大家平日的努力
决定大家一起去
沛罗岛上的旅店住一夜
爸爸 眞的？
不要叫爸爸 叫社长
这样好吗 社长
这阵子我们业绩也提升了
多少也得回馈职员嘛
老爸万岁
准备好了吗
来了
好豪华哦
恩 还行吧
K2公司 预约好了的
是
的确有登记
这里眞不错…
蓝华姐 我们去游泳池吧
好 等我一下
不先用这个保护好 待会就麻烦了
爸爸呢
他说要去别的地方
八成是那里
那里？
中了
太过分了啦 利绪
眞是抱歉
对不起
不 没关系
请给这位小姐来杯一样的饮料
谢谢你
哪里
是我不对
你是今天才到这家旅店的？
你怎么知道？
有你这么漂亮的美人在
我是不可能错过的
你眞会说话
不介意的话能请教芳名吗
我叫皮耶巴力摩
蓝华…
皇蓝华
这个名字眞有异国情调
难道你有贵族的血统？
没有的事
巴力摩先生在这住很久了？
请叫我皮耶
住很久了吗
皮耶
嗯
我是来休假的
刚才正觉得无聊…
你这个美人就出现了
应该说是幸运吧
你眞得很会说话
我只是无法歪曲事实
利绪 你看
蓝华姐…
这就叫冒险恋爱吧
不过是对付她一个女人
干嘛要这么麻烦
光用蛮力抓住她我不甘心
一定要让她受尽屈辱
怎么了
心情不好啊
没想到蓝华姐这么随便
到南方小岛来心情也就放松了吧
竟然这么容易就跟那个男的走了
利绪你也去找个好男人嘛
请问…
我迷路了
请问电梯在哪？
往那边走左手边…
眞的吗
我们也是从东京来的
我们打算去海滩玩
你也一起来嘛
OK
我们走吧
好 再来一次
发牌吧
目标已经捕获两名
另一名也盯住了
很好
我们也快回去了
到底去哪里了？
怎么了
没有…找不到一起来的朋友
到餐厅也许能看到
说的也是
不是的
我不是这么随便的女人
今天也不知怎么了
我了解
南方的海洋就是有让人不一样的魔力
说的也是
我就知道…
失陪一下…
我今天眞的好奇怪…
谁都会有这种时候
皮耶 你眞是个绅士
你还不知道我的眞面目呢
就是这里…
不太好吧 皮耶
这样对待醉酒的女人
不是绅士作风哦
你们是谁啊
这是怎么回事…
就是这么回事
这衣服是…
皇蓝华
我们一直在等这一刻
皮耶 你快逃
先把秘密揭穿好了
女人？
这一切都在我们计划之内
为什么要这么做
为了复仇
看看下面
利绪
先看看你的同伴痛苦挣扎的模样好了
他们会死掉的
你想救他们的话…
你想做什么
终于清醒了
难道那葯没效？
比安卡小姐 我们的目的是…
我知道
竟然是女人…
还跟她接吻了呢
蓝华姐 她们是哈根手下的人
我知道
她们是来找我们报仇的
什么 报仇？
哈根是什么啊
这个…
说来话长了…
总之是坏人就对了
在那里
谢谢
不客气
看来这旅馆里到处都是哈根的人
怎么办 蓝华姐
只有先找到社长 大家一起逃出这里
那男的也是她们一伙的吧？ 蓝华姐
别提那件事了
果然…
那个男的…
不是男人 是女人
你们先走
可是…
别说了
还眞的被你骗了呢
世上哪会有这么好的男人
说的也是
瓦蕾莉小姐
攻上去
我是不会甘心用枪收拾你的
原来如此
完了
这里是比安卡队
请求出动机动空艇队
了解
现在立刻赶往现场
那是什么…
那蓝华呢？
这个…
那是什么啊
好像是装甲车哦
这我当然知道
它怎么会突然出现在这啊
你们的目标在这吧
蓝华姐
好了 走
是…
比安卡小姐
能不能别抢人家的工作啊
怎么会有水啊
完了 会淹死的
社长
蓝华
你们待在这里
爸爸
你想怎么样
还有一辆 快上来
这样根本没完没了
我自有办法
蓝华？
蠢货
打中了
眞不尽兴
比安卡小姐
休想
蓝华姐
说起来…
这次休假还眞轰动啊
对啊
我看是哈根的手下 随时都可能来袭哦
没错 前途多难啊
哈根是什么啊
我告诉你…
哈根那家伙想用Lag的力量征服地球…
Lag是什么啊
Lag...那个…
作战失败
蓝华和她的朋友已经离开小岛了
是吗
她果然是不容轻视的对手
立刻进行下一步
是
银色山葡萄计划已经准备好了
很好
我们K2公司接受了某大企业的委托
一行人便往基地出发了
这个极寒之地的负责人…
是个驾驶新锐战斗机的美少女
这位少女解释驾驶探测机…
需要对我进行严苛的适应测验
她想对蓝华姐做什么
一定有问题
我在研究室晕了过去
黛莫组织终于露出狐狸尾巴了
我的所有资料都被她们掌握
面对美少女的攻击陷入苦战
AIKa 试练六
白银黛莫大作战
与美少女激烈的战斗
终将归于雪后的平静