糟了
刚才消耗的力量太大
能站起来就很勉强了
又是个漂亮的女人
又激起我的兴趣了
怎么这个时候…
不行 现在不行啊
哥哥
拿来
果然是你
不听我的忠告 就是这种结果
你这是什么不知羞耻的打扮啊
你倒是…说句话啊
可恶
这边来
哥哥
有时间玩的话 就去把Lag回收回来
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练二 赤裸的任务
看来 和军队扯在一起了
太冒险了
卡斯特 这次还是别插手吧
不 我要干
卡斯特？
为了爱我可是能豁出性命
你早就这么想吧 卡斯特
不 也没有啦
Lag已确认 立即回收
眞是太美了
你这样的女人穿什么都美
蓝华小姐
不好意思
这些文件我先看过了
看来你的客户 我们也很熟
其实我们一开始也不认为他们信得过
也罢 今天我心情好
毕竟期待已久的东西终于到手了
还是至今最大最值钱的东西
你看
知道是什么吧
对
这也是你的目的 Lag
Lag?
那就是…
二十年前那场灾难太凄惨了
将世界上多数都市城镇毁灭的那股能量
引起大地崩裂
沉睡的山脉再度甦醒
蓝华小姐
你的国家应该也是受害者之一
你想说什么
如果我说那场灾难和Lag不无关系呢
不会吧
让你看样好东西
那是以精制后的Lag为能源制成的光枪
力量很惊人吧
但这只不过是为了引开军队注意的玩具而已
这只是Lag一小部分的力量
的确
Lag的力量还远不仅于此
蓝华小姐
你知道为何会有Lag的存在吗
Lag的存在难道还有特殊的理由？
没错
刚才看到的只是Lag其中之一的方向性
向对于它具有强大破坏能量的特性
其特殊的波动能将
原质点层次的物质进行变换
让受到污染的大气
地表 甚至大海进行活性化
让它们恢复到原有的面貌
也就是说 Lag强大的破坏能量
更具备进行再生的力量
当然 它也可以让地球再生
在人类这种癌细胞影响下
急遽的受到破坏与变异的地球
为了能够存活下去 而产生的疫苗
这就是Lag存在的理由
目的在于扑杀癌细胞
也就是破坏人类文明
二十年前的灾难只是一个开始
的确很有意思
不过这么重要的事告诉我好吗
无所谓
如今我就不用再应付那些猴子
只要将下一项计划付诸实行就可以了
下一项计划？
怎么样 蓝华小姐
要不要和我一起行动
我们就这样分手未免太可惜了
我的目的只是Lag的资料
其他的根本没兴趣
我可以把资料送你
怎么样
你好好考虑一下吧
我等你的好消息
怎么样了
找到什么没有
没什么可疑的
都是些平常的衣料
竟然能够潜进来
是啊
那边怎么样
先帮她注射维他命好了
这样很快就会醒来了
行了 打好了
糟糕 换班时间到了
在不快点又要被骂了
等等啦
把我的衣服还来啦
怎么办
怎么了
那个女人吗
有什么好笑的
妮娜
哥哥
不要敷衍我了
你好卑鄙
哥哥
这里再搞什么啊
怎么都是女人啊
好痛…
还要… 有了
眞大胆
根本撑不住 没办法了
不过这个要怎么…
糟糕
终于到换班了
眞想快点冲个澡 喝杯冰啤酒
不错哦
对了 船好像一直停着哦
好像要靠到哪个岛上
蓝队的人跟我说的
我们能上岸吗
就算可以 也不可能让我们轮流上去
说的也是
听说Lag也找到了
眞的
要是Lag回收了
那就能放假了
说的也是
这阵子一直待在船上
好像去买东西啊
喂…
哎呀
你啊
你这内衣品味太怪了吧
这种事我不会告诉别人的
以后别再穿了
是
你们听说了吗
什么事
我听到了大消息哦
到底什么嘛
妮娜大人被一个打扮怪异的女人打得好惨
不会吧
我也听说了
是蓝队的人说的
被那个服装怪异的女人打到三米外了哦
眞不敢相信
就是白天那架坠机上的人吧
听说是海底打捞业者
那妮娜大人受伤了吗
好像没事
妮娜大人也不是泛泛之辈嘛
这可不行哦
被蓝队和白队的人听到了又要受处罚哦
对哦
到时候我要请哈根大人救我
好大胆哦
不过
哈根大人好像对那个女人很有意思哦
是眞的吗
那妮娜大人呢
是啊是啊
当然自尊受损了啊
那个女人现在在哪里啊
你是谁啊
这个…
不过啊
既然哈根大人看上了
现在一定…
什么…什么…
那还用问吗
讨厌 讨厌
丢死人了啦…
完了…
是
目前没有异常
现在吗
我知道了
机械输出功率前进位置
侧推进器 控制引擎
全舰离岸准备
起锚
我能相信你的承诺吗
我早知道你会来
看拳
我也是女性主义者
不会伤到你的脸的
眞是的
只是来问个路而已
不过 她们也不可能乖乖告诉我啦
我来了 蓝华
要往哪边好呢
成功了
那个…
难道就是Lag?
一定没有错
可是
在干嘛 可疑的家伙
难道她是…
你们两个
在这做什么
完了
她是谁啊
难道一直在监视我？
这里没有得到特别许可是不能进来的
更别说碰Lag了
还有你
是
说 你们是得到谁的许可进来的
就是…那个…
声音太小了 说清楚些
对…对了
她来解释好了 来吧
什么意思啊
还是她来解释好了
太奇怪了
你们两个
把识别卡拿出来
快
这下眞的完了
什么 紧急警报响了
你们两个 给我站住
我们立刻回工作岗位上
我也是
你逃不掉了
放下武器出来投降
你们想的美
形式对我太不利了
但是 英雄是不会被这种事难倒的
看你们这种站姿
该打到的都打不到了
这么窄的地方拿着长枪
乱跑反而不利哦 小姐
再会
为我们的夜晚…
哦 眞对不起
你这样怎么拿杯子呢
我对它很有兴趣 就调查了一下
克罗塔莱特金属
我还是第一次见到实物
没想到它还存在于世
身为一个科学家
它更能引其我的兴趣了
不过 你比它更吸引人
等等
我自己来
打搅了 妮娜大人
那个可恶的狐狸精
竟然敢欺骗哥哥
什么事
是…
眞美
资料呢
怎么样
相信你了
眞是丢人
这样根本没资格做英雄嘛
只有尽力而为了
投降 投降
把枪交出来 慢慢的
是 是
拿去吧
太美了
我这人只要美景当前是最坦白的
你眞会讲话
跟着我吧
不会让你后悔的
我没什么不方便的
变心一点也不可耻
眞对不起哦
卡斯特
蓝华
你这混蛋
我可是为你拼了命到这里来的
笨蛋 你误会了
是吗
这家伙逼你就范的吧
你这大色鬼
我们走
去哪里
笨蛋 当然是逃啦
等等
不惜出卖身体都想要
得到的资料不要了吗
不用你担心
已经拿到了
告辞了
什么
蓝华 等等
拜托
你要跟我多久啊 快点走开啦
少胡说了
是你自己在我面前晃来晃去
你这可疑的家伙太自以为是了吧
你不也一样吗
拘押的女人与入侵者一同逃脱
一旦发现立即拘捕
一定是说的蓝华姐 怎么办
重复 拘押的女人与入侵者一同逃脱
不过入侵者是…
一旦发现立即拘捕
我知道了
你是驾驶那架飞机的女人的同伙吧
这种事…怎么可能…
太明显了
不说了…我还有急事
再见
逃亡中的两人已到第一甲板
蓝队立即往第一甲板移动
重复
你们逃不掉了
逃亡中的两人已到第一甲板
把武器放下乖乖投降
蓝队立即往第一甲板移动
蓝华
趁我引开他们注意 你就跳到海里
不行 你的好意我心领了
但利绪还在里面
现在不是说这的时候了
偷腥的猫还有个男人 眞是笑死人了
妮娜大人
滚开
越来越开不惯你这女人了
正好
把你杀了
你那张碍事的脸蛋
一刀一刀切成碎片
注意了哦
妮娜大人
哈根大人 妮娜大人她…
这样好吗
没关系 随她的吧
把那件东西带过来
是
可恶
我不会让你碰蓝华一根寒毛的
少来碍事
卡斯特
蓝华
没想到你自己送上门来
就如你所愿 把你切成碎片好了
你这混蛋助手
再动一下就让你脑袋开花
继续叫吧
什么
不行 不要碰我
蓝华
不要…不要啊…
你们在干什么
开枪 开枪
怎么会
你这怪物
好厉害
你…眞的是蓝华吗
你说我吗…
可以说是 也可以说不是
我是保护 拯救你所知道的蓝华的人
这就是克罗塔莱特的力量
有意思
那东西呢
拿来了
不好意思
不能再让你伤害我的部下了
身体…好像快要散架…
怎么会这样
糟了 这样下去
我的意识就…维持不了了
蓝华
果然有点效果
好 去把那个女人抓回来
男的杀了也无所谓
醒醒啊 蓝华
把那个女人交给我们
可恶 又是…
蓝华姐
哈根的军团击败了蓝华
蓝华姐 我会怎样啊
利绪一个人被捕后
虽然遇到了可疑的少女梅碧亚
但在舰内徘徊的时候 却被哈根的手下抓住了
笨蛋 放开我啦
我才不会放
你想一个人逃对吧
哈根的破坏计划已经开始进行
为了救回利绪
蓝华和卡斯特再度潜入舰中
蓝华姐 你果然回来救我了
AIKa 试练三 免除职务
恶魔已再度踏入蓝天