欢迎你啊
克罗塔莱特… 怎么可能 难道…
轨道上的攻击卫星全部消灭了
很好 进入计划第三阶段
了解 进入第三阶段
Lag能量切换至A线
照射天线 展开
照射天线 展开完毕
角度修正 一号机 +0.8 二号机 +1.2
你们到底想干什么
三号机 -0.1 四号机 +0.5
想知道吗
修正完毕
很好
哈根大人
Lag能量照射开始
动漫花园 www.dmhy.net　　　　制作 wangh
试练四 宇宙中绽放的花朵
那么 把数据碟片交给我吧
现在不是说这个的时候
那艘战舰难道你就放任不管吗
军方已经组编宇宙战斗艇队摧毁该战舰
已在做出击准备
摧毁？
那蓝华她们怎么办
难道见死不救吗
我们没有保护你们性命的义务
你说什么
等等 请给我们一次机会
拜托了 我愿以牺牲性命对付那艘战舰
所以 再给我们一次机会
Lag原本是分布在地球的深处
随着地幔的流动而移动
之前的大灾难
意外的让Lag裸露在地表上
按照我的计划 从轨道照射Lag能量
诱发地球中的Lag 即可使其一起浮出地表
也就是说
我的目的是引发相当
二十年前数百倍威力的全球规模变动
这样做的话
那些愚蠢猴子建立的文明 将会全数归于零
当然 也包括那些猴子
眞这样做的话 你们也无法生存的啊
人类得依赖地球环境啊
不用你费心 地球环境的再创造…
这也是我计划的目的
再创造？
没错
为此这艘船上已保存了
上千物种的DNA群组
待大地 海洋改造
创造出崭新的生态系统
到时 我们将重新降临新的地球
创造理想的人类社会 也就是乌托邦
乌托邦？
难道说是…
你猜对了
创造乌托邦的人…
就是我 和这艘船上的女人们
话说回来
怎么样
想不想将我的遗传因子留给后世啊
绝对不要
你这算什么啊 胡说八道一大堆
结果还不是只想把女人聚集起来
创造一个没人打扰的后宫嘛
把她带下去
是
可恶 我不会让你如愿的
你这金纽扣的娘娘腔
烫卷发的变态
你这衣服算什么样子啊 乐团还是舞会啊
我得为上次的事好好道谢
得想个办法 得想个办法
让爸爸和蓝华姐知道这事
闭嘴 别说话快走
乖乖的待在这里面
利绪 这不是利绪吗
怎么会是你呢
利绪 没事吧 利绪
好像蓝华姐的声音…
蓝华姐 眞的是你吗
没错 利绪 我来迟了
我好高兴 你是为了我回来的吧
说什么傻话 当然啦
你是我最重要的搭档啊
抱歉 都是我没做好才害得你这样
没这回事…
蓝华姐能回来我就很高兴了
利绪…
蓝华姐
蓝华姐 你的手臂
没事 只是划了道小伤
那怎么行
总算平安的见到你了
我们快离开这里吧
是吗 哈根博士这么说的？
没错 如果任由他不管 地球就危险了
所以我…
我知道 但是现在先逃出去要紧
准备了 要跟着我哦
可是…
蓝华姐
抱歉
逃脱用的船在哪 带我们去
妮娜大人
这是什么 改造人？
蓝华姐
利绪
做法倒是挺大胆的嘛
蓝华姐
等等 你想对蓝华姐怎样
不向我求饶吗 怎么了
什么
不会吧 蓝华姐
利绪 如果能够…
我眞不愿意你看到我这样子
对不起 过去一直瞒着你
不…这…
太棒了 太棒了…
蓝华姐
你好酷哦
是怎样变身的啊
好棒 太帅了 像动画一样
喂…
这种好事你怎么不告诉我呢
蓝华姐你好坏哦
因为…
这里面到底有什么机关啊
喂 没把我看在眼里是吧
小型舰艇接近中
什么
判断应是我国的宇宙战斗艇
如何处置
别浪费时间
等他进入射程再一次性解决
奇怪 应该发现我们了 却没有反应
提高警惕 潘多拉
是
第三照射天线早小型舰撞击
天线受损 机能停止
照射输出功率降低25%
什么
利用其它三座弥补功率
但是 这样其它天线的负荷太大了
没有关系 这在设计值之内
好 我们到里面去
潘多拉 找最近的舱口进去
是
小型舰与本舰接驳了 在第七舱口
派武装小队过去
了解
拜托 住手啦
你搞什么啊
你挡住路了 别拖拖拉拉的
什么啊 硬拉我来还说这种话
喂 有没有在听啊
拿去
好好干哦
卡斯特 走了
好
拜托…
卡斯特 安装炸弹就交给你了
我去找利绪和蓝华
好 走了
不好意思 可以请你带路吗 梅碧亚
是 是
我带路 可以了吧
眞没办法
好 趁现在去逃生艇那里
你们逃不掉的
程序变更完毕
各天线负荷已在容许范围以内 可以了
进程落后多少
最大落后13%
好
哈根大人
这次又是什么
58区发生交战
舰内似乎造成不少损伤
把影像调过来
把实验保管室的画面调过来
实验保管室的画面调过来了
什么时候
这里交给你们
是
找到了吗
没有
好 你们去69区
是
找到了 可是…这个
怎么了
怎么 找到了吗
找是找到了
怎么会这样啊
知道位置吗
知道
好 我们走
不准动
把手举起来
不可能
怎么会 我的克罗塔莱特
威力应该比你的大好几倍
怎么会这样
难道你会比我更出色
我不承认
这种事我绝不承认
这是？
她的身体已经无法负荷克罗塔莱特
本来
克罗塔莱特于人体结合就极为危险
即使是拥有强韧的意志力和肉体
急速的结合也势必会给人体带来毁灭
救救我 哥哥
难道没办法了吗
很遗憾 太迟了 没有办法
好恐怖哦
利绪 我们走
是
利绪 利绪
看来你已经对这把枪产生抗体了
克罗塔莱特的适应力眞是超乎想象
克罗塔莱特…
是大灾难前研发的…
身体强化用流体金属类生命体
平时呈现衣服的形态
展开时可形成仅有
数微米厚的薄膜覆盖全身
除具备装甲功能外
更能大幅扩展身体机能
一旦成功…
其划时代的技术必将用于军事武力上
但是 开发部却陷入了困境
多数的试验者丧命
就在衆人认为计划失败时
报告却出现唯一成功的少女
遗憾的是 之后的大灾难中…
那份资料也都全部被毁灭了
当时的少女
蓝华小姐
就是你吧
很遗憾 妮娜已经不能用了
蓝华小姐
这次就用你来替妮娜为我工作
怎么还有这么大的力量
对蓝华而言 你是应该被消灭的个体
不行 快住手
看来我还没达到极致呢…
Lag共振确认
哈根大人 确认到Lag共振了
知道了 我待会就回去
蓝华小姐 现在你是我的了
爆炸
天线连接部位和舰内多处发生爆炸
有人在搞破坏
快点 这边
怎么回事
抓住你了 哥哥
妮娜…
现在哥哥就是我一个人的了
放开我 妮娜
不要 绝对不放
不要 要是放开哥哥又要走了
绝对不放
别说傻话 我哪都不去
我不是一直都在你身边吗
骗人
哥哥 像平常那样关心我…
那样爱我吧…
妮娜…最喜欢哥哥了
住手 别这样
快住手 妮娜
Lag能量正在倒退 主电缆烧断了
与Lag反应炉的连接全部切断
切换到普通能源
反应炉所有接续线路封闭
不行 无法封闭
反应炉内的能量产生逆流了
怎么了 哥哥
…讨厌妮娜了吗
因为是妹妹就不能爱我了吗
利绪 利绪
照射盘脱落
不要 我不要这样
哥哥 你是我一个人的
我不会…把哥哥交给任何人
蓝华
干回老本行了？
眞是 还不是某人乱来害的
哥哥…哥哥…
哈根大人 哈根大人请回答
没办法 哈根大人没有回应
舰长 Lag反应炉无法控制了
这样下去船会…
Lag共振完全消失了
计划失败
舰长
全员 立即撤舰
是
动作快 快到逃生艇去
全员撤舰…
得快点搬她 你擡住脚
砲术部门人员撤离完毕
舰长
走吧
还在磨蹭什么 这边是捷径
是吗 我已经尽力在跑了
利绪这孩子吃什么这么重啊
只是运动不足吧
你说什么 蓝华
没什么
大家都没事吧 等你们好久了
哦 我的甜心
卡斯特？你还活着？
出去了
怎么了