[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
中殿娘娘
你先回宫
是
娘娘
彩铃
你去亲自禀报主上
是 中殿娘娘
[第6集]
是什么人在给中殿传消息
是殿下先前交代奴婢的
你打算如何禀报
奴婢并未…
看到什么特别的事
可你若敢禀报主上其他事
本宫会将你赶出宫去
你是否接受
是 中殿娘娘
本宫明白父亲此次为何要宴请主上
所幸主上答应了臣的请求
只是越是这种时候 越要小心行事
朝中看我们闵家的眼神变得越发犀利了
是
臣定会谨记
只是
中殿娘娘
私下与探子会面太过凶险
娘娘应该知道主上并非寻常人
殿下
寡人上次都未能见国丈一面
就急匆匆带中殿回宫
心中始终有愧
臣不敢当 殿下
殿下能亲自登门 实在是圣恩浩荡
来 快快里面请
大家齐聚一堂 岂不妙哉
殿下 不知这些菜合不合您的胃口
味道非常好
寡人来为国丈倒一杯酒
请殿下赐酒
好久不见啊
这酒真甜
哎呦 这是谁啊
哦 给我
臣来敬殿下一杯吧
这些菜真美味啊 哎呦 那是自然
当真美味
微臣先前听闻殿下 要迎成均馆乐正权弘之女入后宫
[成均馆乐正 从理论上研究音乐的高丽•朝鲜正四品官职]
还要废黜中宫
坊间流言蜚语众多
国丈
国丈大可放心
圣恩浩荡
这是大明的火酒 殿下
[火酒 烧酒]
此酒何来啊
是当地的土官拿来的
[土官 破例给当地人封的官职]
大明的火酒少说也要六石大米
[石 大米的计量单位 约160公斤]
这么说 爱卿当初 在开京贱价收购农田的时候
也曾受过他们相助
这…
骊江君该为从土官手中 收火酒一事付出代价
什么
是 中殿娘娘
殿下
这大好的日子 喝酒当真畅快啊
来 喝酒
喝酒
大家多喝点
好
多喝点
酒似乎是不太够了啊 这…
再去拿些酒来
你们在这里候着
方才主上藉大明火酒一事 打压闵家气势时
大人可曾瞧见他们的表情
我还纳闷今日为何要被拉来这里
原是为了看这一场好戏啊
方才连中殿的脸色都一片惨白
我看此事恐怕不只是闵家的事吧
谁说的
主上吗
这都是做给我们看的
啊
不过他们造势不成 却被说了一嘴
你是指闵家吗
嘘
走吧
这酒太醉人了
太醉人啊
你可有看到方才提及火酒时 主上看我们的眼神
怎么
让人心惊胆跳
主上本就偶尔会用那种眼神看人
叫人不爽
从前就是如此
和从前不同
主上确实在防着我们
为了让殿下腹中舒坦 臣妾这就去备些汤药来
不 不
此刻中殿只需陪在寡人身边就好
这么折腾也麻烦
殿下药酒喝多了
寡人是觉得总不能 喝不过他们才如此
寡人可是一国之君
世人不会在意这些的
他们会在意
他们会盯着寡人的一切
他们会一直盯着
虎视眈眈 试图窥伺寡人的漏洞
寡人心中惧怕
殿下莫怕
今夜的历史
定是站在我们这边的
不要
混账
英茂和英珪挥舞铁锤
[英茂、英珪和圃隐 赵英茂、赵英珪(朝鲜开国功臣)和圃隐(郑梦周)]
打破圃隐头颅 鲜血四溅时
我便觉得胃里翻涌想吐
实在是不熟悉这股血腥味
夫人还好吗
妾身…
也觉得恶心
可是
既已踏上了这条路
便没有回头路了
站立悬崖边时 便不可俯瞰
若畏惧之下
行差踏错 便是万劫不复
因此
妾身只会向前看
回想起来 中殿比寡人更具有君王的资质
恭喜承恩尚宫
只是承恩尚宫为何一直独守此事
我是怕万一有闪失
这才等到胎气稳定
承恩尚宫如此会出大事的
日后可要第一时间告知奴婢
是
只待承恩尚宫诞下君王子嗣
便可获封后宫品阶
奴婢这就去准备安排 适合品阶的亭台楼阁
谢谢郑尚宫
还得为娘娘安排一位尚宫
该寻个聪明伶俐的… 我倒是
有一位想要找来帮忙的尚宫人选
奴婢会筛些聪明伶俐的人出来
啊 是
这也行
[开京]
主上今夜会前来
可查清中殿在府上私会了何人
奴婢已瞧清了娘娘私会之人
只是不太确定此人是何人
是吗
知道了
另外
奴婢有幸为殿下奉上喜讯
奴婢有了身孕
[身孕 怀孕]
是吗
太好了
奴婢会诞下王子
好
凡事小心为重
寡人会特别叮嘱提调尚宫
圣恩浩荡
只是此事中殿是否知晓
什么
啊 是
中殿知晓
那便行了
绝不可呈上尚未熟透的鱼类和肉类
是 郑尚宫
另外也不得有生柿子和贝类海鲜
需得格外小心
是 奴婢明白
只是郑尚宫
什么事
承恩尚宫既已有身孕
往后中殿娘娘会如何
这是何意
奴婢是想说主上殿下 会否独宠承恩尚宫一人
中殿娘娘可是女官之首
[女官 宫中有官职的女人]
岂能将此二人比较 实乃不忠
奴婢惶恐
唉 怕只怕我们中殿娘娘
会成那徒望屋脊的追鸡之犬啊
[注:指无可奈何]
你当宫里是…
饲养动物的农场吗
那谁是鸡 谁又是犬啊
说啊 说啊
我在问你话 谁是鸡 谁是犬
听说承恩尚宫有了身孕
哎呦 真是太好了
谢谢
啊 还有这些
都是中殿娘娘吩咐送来的
人参和鹿茸
娘娘说 承恩尚宫手脚寒凉
再加上小主子还不稳定
嘱咐承恩尚宫多注意安胎
承恩尚宫一定要生下王子
谢谢
往后承恩尚宫要飞上枝头
像奴婢这样的人要望尘莫及了
奴婢的意思是封赏与受赏之人
一定要分清上下主位
是
还有承恩尚宫需得铭记
徐尚宫是中宫的人
是
东西已经转交给承恩尚宫了
辛苦你了
这是好事
可一想到中殿娘娘
奴婢这心里就有些…刺痛
娘娘还好吗
那丫头心思敏感
生产之前 你要多费点心思
如今承恩尚宫有了身孕
奴婢真怕主上殿下 会一心只向着承恩尚宫
坦白说 奴婢心里有些… 不舒坦
若承恩尚宫真诞下小王子 该如何…
若她诞下王子
本宫便视如己出 将孩子带大
郑尚宫
不是 郑尚宫不定下侍寝的日子吗
这是君王和中殿合房之事
不是说定就一定能定下的
哎呦 可再怎么说
再怎么说
郑尚宫可一定要帮忙定下
哎呦 你这人真是
就算是定下了
中殿便甘愿接受了吗
娘娘会接受的
便是日后成了君王
王座也不是牢不可破的
需要不断巩固 一路向前迈进
是 母后
还需步步小心谨慎
[李禔 让宁大君]
但不可左顾右盼
[左顾右盼 瞻前顾后、犹豫不定的态度]
等到能无惧向前时
方能成王
是 母后
这些吃食赐给奴婢太过奢侈了
本宫知道你抱着什么想法来的
放心拿回去吃吧
你还有孕在身
中殿娘娘
只是…
你腹中的龙种
[龙种 王族]
与本宫这个中殿腹中所怀龙种无异
莫非还要本宫知会内医院…如何熬制
不
奴婢惶恐
这段时日 你只需专心好好安胎
别搀和其他无谓之事
你不是说过即使身体属于主上
你的心还属于本宫吗
中殿娘娘
身在边境的判洙 似乎探到了东北面军队的动向
只是 判洙坚持要亲自向娘娘禀报
殿下
赵思义还是在东北面起兵叛乱了
[赵思义 李成桂第二任妻子神德王后的亲戚]
叛乱
即便他赵思义起兵叛乱
身后必定有父王支援
寡人身为一国之君 断不能与父王开战
派朴淳前往 行怀柔之策
[朴淳 丽末鲜初武官 在镇压“赵思义之乱”过程中死亡]
叛军已然杀了朴淳
向德川安州进军
听闻附近的家别抄也在迅速向那里集结
[家别抄 太祖李成桂府上最精锐的私兵]
封赵英茂为东北面 江原 忠清 庆尚 全罗道道统使
[道统使 出征部队的最高司令官]
阻截其他援兵的加入
遣赵英茂 李天祐 金英烈 李龟铁前往东北面
[李天祐 丽末鲜初武将 朝鲜开国时太宗即位的功臣]
是 殿下
听闻叛军生擒了李天祐的一百名骑兵
另外叛军人数已从六千升至七千
若待兀良哈加入
[兀良哈 女真的一支部落]
便足有上万人
你方才说兀良哈
兀良哈乃女真的一支部落
该部落与太上王交情匪浅
除兀良哈外 可有其他兵马加入
没有
如此便行了
父王可依你之前所说 去了源中浦
[源中浦 黄海道的一处港口]
是
本宫知道了
主上一直盯着这里
先生小心慢走
眼下黄州与奉州之间 我军将士足有四万人
便是有兀良哈加入 叛军也不过一万人
我们还有胜算
可一旦开打 死伤便不计其数
他们也都是寡人的百姓
若能请父王归来
可否不动一兵一卒 结束这一战
家别抄本就是追随太上王殿下的
届时自然会如一盘散沙
如此一来
还请殿下下旨
臣愿奔赴前往 保太上王殿下平安归来
爱卿的意思莫不是要将父王生擒回来
如此一来 寡人
变在继杀死王弟 拖王兄下马之后
成了捉拿父王的君王
那该如何
此事只需保证太上王无虞便好
不知主上为何迟迟拿不定主意
此事本就如此啊
虽说起兵叛乱的是那赵思义
可在他背后操控全局的人 一定是太上王
此事人尽皆知
主上又何尝不知呢
更何况又不知此刻太上王身在何处
把赵思义抓来 一问便知
如此一来
便不可避免要大打一仗
主上定然是不愿与亲生父亲开战的
大人要去哪
不出宫吗
我要在宫中找一本书
在宫中找书吗
安城君先走吧
殿下
河仑大人求见
寡人命爱卿悄悄前来 可吓到爱卿了
不曾
寡人考虑亲自出兵东北面
殿下打算出宫
将父王的安危交给别人
寡人实难放心
眼下政权尚不稳定
倘若走漏了君主不在宫内的消息
这王宫…
怕是得由爱卿帮寡人守着了
微臣领旨
寡人知道 爱卿在观天文与面相上颇有造诣
微臣惶恐
所以寡人有一事相问
殿下请问
爱卿看那李叔蕃
周身是何种气息
是忠臣
还是乱臣
只看殿下如何用他
倒是未有乱臣之气
虽不是乱臣
但究竟是不是忠臣 就看寡人怎么做了
不错
那中殿
什么
不知殿下究竟想要垂询何事
君王之气
殿下不妨看看那星宿
就是那颗闪着红光的星星
那颗星星在七颗星之中位于第三
乃不祥之兆
你说不祥
恐有谋反之兆
谋反 莫不是东北面
东北面之乱已然开始
故而算不得是征兆
如此说来
殿下
不如将宫中交给骊兴府院君
[骊兴府院君 闵霁 元敬王后之父]
爱卿是让寡人试探
臣会悄悄盯着的
你是说站在谋反中心的是中宫
听闻主上殿下会亲自出兵东北面
什么
亲自
是
殿下似是考虑将宫中交给父亲
看样子危难时刻 殿下能信的还是只有我们闵家啊
休要胡言
殿下身旁还有河仑大人
定是有其他考量
可殿下为何未告知本宫
娘娘可是伤心了
那可是战场
事关生死
去传提调尚宫过来
娘娘
[权善 李芳远的后宫]
承恩尚宫说扰她胎教
请…
请娘娘自重
什么
贞懿宫主驾到
练字
你说本宫的玄琴声扰你胎教
此言何意
太吵了
兴许是奴婢不懂音律吧
非常吵
竟连这点欣赏音律的本事都没有
这样的人也只能
以身魅惑殿下了
奴婢生来低贱卑微
只是苦于没有机会
可至少侍寝之时
奴婢知晓殿下为何欣喜
奴婢的意思是 奴婢尽到了后宫的义务
竭尽全力
今夜
请主上殿下来中宫
娘娘是要奴婢去安排侍寝吗
正是
啊 不对 得与那书云观提调…
就是说早先并未定下今日是侍寝日
那不能现在去定下今日吗
此乃国王与王妃同房之事
自有流程与筹备…
无须复杂到要什么流程与筹备
不过是一个妻子想见 要上战场的夫君一面
虽是如此情形
可向来没有中宫先提出侍寝的道理
本宫…
想要与殿下在一起
还有比这更大的理由吗
你若非觉得不可 本宫直接去寝殿便是
不
奴婢明白了
今日吗
是
日子虽定得急
但考虑到今日最是适合诞下小王子
寡人知道了
承恩尚宫为何如此
贞懿宫主已经叫来提调尚宫训斥
此事已然呈禀殿下了
呈禀殿下
是
眼下为保贞懿宫主能宽心演奏玄琴
殿下已命人在小莲池附近搭了一座亭子
不过是因承恩尚宫有孕在身
此事才就此带过
只是
殿下为何对贞懿宫主如此用心
宫主可是世家大族之女
便是主君也不可小觑
毕竟权家富庶 有权有势
我可是怀有身孕的
怀孕的并不是只有承恩尚宫
殿下会只留在承恩尚宫身边 待到海枯石烂吗
年轻貌美的女人 宫中最是不缺
如此说来
我也该需要有权有势的权臣
可不是吗
行了 行了
来
不知安城君认为自己了解主上殿下几分
该了解的自是了解的
该了解的啊
本官看来 安城君是一点都不了解
大人何出此言
此次主上殿下可不会叫安城君打前锋
那会如何
莫不是中殿又从中作梗
我说 安城君怎能如此不懂主上殿下
主上殿下岂会听凭他人差遣
那大人的意思是
主上殿下会自行判断 自行做主
只是之前殿下的诸多决定
也确实受到了中殿娘娘的影响啊
毕竟二位是多年的政治同盟嘛
即便殿下广纳后宫 二位那般争执
便是殿下广纳后宫 二位那般争执
二位的政治目标也从未改变过
即使他二位的政治目标再怎么相同
一人是君王 一人是臣子
且一人是男子 一人是女子
所以
下官的意思是 这可是天底下最容易改变的关系
那安城君能做些什么
下官会打破这个同盟
下官一定会做到
若如此
大人能应允下官什么
主上殿下驾到
听说殿下要亲自出征
不错
你怎会…
当值尚宫今日 只需视而不见 充耳不闻 明白吗
什…什么
不是 这…这… 徐尚宫
嘘
听闻殿下要亲征
臣妾只觉得快要被逼疯了
该当要一起的
你我只能…
一起行事
不如由殿下孤身去请父王回来
父王必与那些将士在一起
叫寡人如何孤身将父王请回来
父王此刻正孤身在源中浦
只悄悄带了些贴身甲士
[甲士 负责都城护卫和边防的朝鲜时期精兵]
此事当真
当真
又是你那些探子查到的吗
这都是为了殿下着想
只是
父王会轻易答应寡人回来吗
中殿也知那日父王是如何离开开京的
眼下与当时的情况不同
四万官兵的消息已让赵思义的人马吓到了
[官兵 录入朝鲜军籍的所有兵力]
想来父王也不希望
让更多将士在一场打不赢的仗中受伤
或许 父王也需要一个回心转意的名分
寡人若豁出性命将人请来
这名分便是寡人的
此事恐怕不易
必然凶险
只是
这或许是唯一的方法
除非你觉得主上性命堪忧 否则绝不能出面
明白了吗
若已过卯时三刻 主上尚未能请太上王回来
就必须去草菴护驾
那里距离父王所在之地 大约一个时辰的路程
[一个时辰 大约两小时]
守护太上王的甲士共十人
五人一组 会在酉时和卯时三刻交接两次班
如此寡人需得在卯时和卯时三刻之间 见到父王
不知父王龙体是否康健
你竟跑到这乡野之地
来抓为父吗
不
儿臣是来请父王的
带着士兵
来请为父
儿臣是一个人来的
你要为父相信 堂堂一国之君竟孤身前来吗
请父王相信儿臣
回去吧
父王
回去
这一仗是绝对打不赢的
只是白白牺牲了那些将士
父王为何非要视而不见
儿臣会重新迁都汉阳
混账
儿臣会与那些自全州起 便盯上既得利益的人断绝关系
父王想做的那件事
儿臣会继续下去
殿下需得在三刻前动身
殿下可不是那些交接甲士的对手
还请父王拿定主意
你回去吧
你若不回去
为父便会杀了你
父王已然…杀过儿臣数次
抓住他
不许动
寡人可是朝鲜君主
他不是君主
他是自称君主的逆贼
[自称 自封为王]
父王
杀了他
父王若杀了儿臣
朝鲜必亡
若杀了儿臣 朝廷必定大乱
届时父王的名讳
只会在史书上被写成一个权欲熏心
试图颠覆王朝的
惟利是图之流
[惟利是图之流 不择手段争取自身利益的人]
混账
若杀了儿臣
三峰的死
[三峰 郑道传]
圃隐的死
[三峰 郑道传 圃隐 郑梦周]
芳蕃 芳硕的死
[李芳蕃、李芳硕 李芳远同父异母的弟弟]
这一切就都白费了
还愣着做什么
赶紧杀了他
你不是说是孤身前来的吗
弓给我
不要
别过来
住手
殿下
寡人命你们住手
儿臣后悔杀死了几位弟弟
真的
后悔莫及
儿臣错了
真的是…儿臣错了
你为何杀了他们
为父在问你 为何要杀了他们
儿臣想亲手打造
心中描绘的朝鲜
成为只为万民着想的一国之君
儿臣手上染的那些血
定会向万民赎罪 父王
旁人恐或不知 可父王该当明了啊
儿臣的这般心意
汉阳可是太上王开创的土地
[开创 开辟]
可早先己卯年
赵璞向上王请愿 便突然来到开京
一直未能回去
寡人定会保留朝鲜建国的精神 在迁都汉阳后
[迁都 改变首都]
创造全新的朝鲜
不可
开京以毗邻的碧澜渡为据点
[碧澜渡 高丽时期有外国使臣和商人来往的国际贸易港口]
实乃方便物流贸易的商贸之地
汉阳坐拥汉江
论物流贸易 绝不输给开京
若迁都汉阳
势必要再次动员百姓修路
汉阳的路四通八达
可行船 可推车
并不会增加百姓负担
可开京已是有五百年历史的都城
万事俱备…
万事俱备的应当是尔等权臣
殿下
上王还都开京之时
[还都 迁回从前的首都]
都是何人买下了这里的地与房屋
便是金玉满堂 消息灵通的权门世族
[权门世族 高丽后期的领导阶层]
他们违反国法 在这里买下田地与房屋
压榨百姓的鲜血
若再有人出面反对
寡人必会没收他们的家产
依法处置
娘娘
娘娘做得很好
[1405年 开京]
再来点 再用点力气
娘娘
中殿娘娘
再用一次力气 中殿娘娘 娘娘做得很好
娘娘 娘娘且再用点力气
这样就对了
中殿诞下了健康的小王子
恭喜殿下
寡人要昭告宗庙社稷
大办宴席庆祝
[李褈 诚宁大君]
你会在全新的朝鲜
体验全新的世界
尽享全新生活
先带諴宁君下去吧
你们也下去
有人今日想见翁主一面
臣安城君李叔蕃
[1405年 汉阳]
寡人终于
踏入了这块土地
恭喜殿下
只是不知…
寡人能否在这里 斩断开京的权力
殿下定能做到
必然少不了要有牺牲
此事避无可避免
那些皇亲国戚
[皇亲国戚 权势之家]
想在开京斩断他们是不可能的
所以
便要开国后在汉阳重立根基
你说你要迁都汉阳
是
你说你要在那里斩断所有既得利益者
重新开始
是 父王
如此 此事或许…
会从中殿为首的闵家开始
你可否做到
为父问你 你可否做到
是 父王
寡人心中有惧
臣妾定一如既往
守在殿下身旁
[感谢演员李星民特别出演]
[下集预告]
寡人要开启的新朝鲜
万不能因大权在握
便凌驾于百姓之上
还请殿下明察 这权势有一半是我们闵家的
殿下
众大臣竟有意打压一国之君
宗庙社稷定会千疮百孔
我打算亮出世子 打上大殿
殿下可是要杀了臣妾的两个弟弟
明日一早 便秘密召集士兵
臣妾定要护世子周全