[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
能与你一起来此
当真不错啊
母后
母后不觉得汉阳当真广阔吗
完全看不到尽头
公子 公子不觉得开京当真小吗
你方才是否说了广阔
是
为何说这里广阔
因为满满都是百姓
耕地农作的百姓
畜养家畜的百姓
饥肠辘辘的百姓
罹患疾病的百姓
欢笑的百姓
哭泣的百姓
原来你...
是想要当这一国之君啊
[李祹 忠宁大君 日后的世宗]
君王不是上天所赐的吗
君王实乃百姓造就
早先戊寅年
[戊寅年 爆发第一次王子之乱的一年]
父王是拔剑去战斗
才争得龙椅
让父王有如此成就的
便是母后
儿臣可否问一问
母后为何要这么做
因为母后看出了你父王的渴望
他想为百姓做这些 做那些
你父王心中有那份渴望
母后说渴望吗
便是此刻你心里的那种想法
[第11集]
你在看什么书呢
父王
是中国历代有关救荒的书
[救荒 帮助处于饥饿的百姓]
救荒吗
儿臣得知早先下泥雨时
不少百姓饥肠辘辘
为此痛心了许久
便想着不知除了简单发放救济粮之外
[救济粮 用于救助遭遇天灾的百姓和贫民的大米]
可还有其他救灾的方法
可朝鲜并无适宜的救助办法
儿臣便想着参考中国历代的书籍
编纂出一二
儿臣下个月想外出狩猎
儿臣自然想现在就走 但毕竟得修路
还得召集附近的百姓驱赶猎物
[乐志 三国时期有关音乐的书籍]
这是有关玄琴和琵琶的书
不能继承王位的王子能够钻研享受的
唯有这音律最佳
儿臣铭记在心
父王
哎呦 怎么
金尚...金尚宫
您怎么来这里了
娘...娘娘
这是我出宫之后 你第三次来了吧
是
我看一整年你也没来过一次
往后也不打算来了
如今娘娘再知晓宫中消息又有何用
只会白白伤心
往后你便要与我恩断义绝
你是来说这句话的啊
前年末 我给你送去的那些草药 是否转交给殿下了
娘娘再怎么费心 主上也不会回心转意的
都说岁月会改变人心
但你必须记住一件事
苍耳子
[苍耳子 一味对支气管有益的药 但却对肝脏有毒性]
早先年亲蚕礼时 你曾打算加入中殿娘娘沐浴水中
娘娘没有证据
再说此事已过许久
可别用此事威胁奴婢
威胁吗
我知道了
你可以走了
是
告辞
哎呦 真是
哎呦
感觉要起风了呢
她怕是赶在风向到来前倒戈
哎呦 真狠毒啊 真狠毒
不是 这合理吗
骊原君闵无恤任知敦宁副司直
[骊原君闵无恤 元敬王后之弟]
骊山君闵无悔任汉城府尹
[骊原君 闵无恤 元敬王后之弟]
[骊山君 闵无悔 元敬王后之弟]
眼看闵家人似乎又渐渐掌权抬头之势
实在是叫人头疼啊
不会给任何人明确的信任
这便是主上想要表明的意思
是
五年前经明善大夫一事后 本君便看透了
主上究竟有多冷酷无情
明善大夫一事 大人指的可是将中殿娘娘软禁于桧岩寺
兵判与刑判 倚仗明善大夫
[明善大夫 赐予正三品职责的王室宗亲]
欺君瞒上 免职下狱
另外朝中大臣之中定然还有人与他们为伍
[僭称 逾越本分妄称为王]
僭称寡人圣旨 为祸百姓
这些人的罪名都得查个明明白白
是 殿下
殿下
有关明善大夫的疑惑 臣倒是知道不少
还请殿下准允臣在巡禁司调查
[巡禁司 负责都城治安的机构]
如此
臣定会查个一清二楚 以表忠心
当时本君便发誓对殿下效忠
过往多年岁月 为了证明这份忠心
本君是痛心疾首 孤军奋战
如今大人才能官拜左参赞
[左参赞 朝鲜时期议政府正二品官职 辅佐三政丞]
俨然坐拥府院君的地位啊
可不管是从前还是现在
主上都未曾彻底地信任过本君
喂
快过来
所以
本君需要更为强大的人脉
抱歉臣来迟了
来 臣敬邸下一杯
具宗秀联络本世子说已经找到了黑角弓
[李禔 世子 让宁大君]
他此刻不是已经被流放了吗
所以才想请大人帮个忙
请大人拿到后 转交给本世子
可是邸下
若主上知道了此事 定少不了要责罚
是
臣会照做
好
大人
那把黑角弓
臣会拿到后悄悄转交给邸下
如此 邸下会允诺臣什么
大人想要什么
若他日邸下登上宝座
还请给臣一个最靠近邸下的位置
这是一定的
这是大人所要的火酒
这火酒可相当珍贵 邸下
拿来
来
哎呦
邸下
啊
哎呀 抱歉
看来邸下对臣很是关爱啊
中殿娘娘 今日天气格外明媚
哎呦 这花
諴宁君
[諴宁君 李芳远第五子(彩铃的长子)]
你我一起给母后请安吧
那是忠宁大君和淑仪所生的諴宁君
諴宁君也到了该娶亲的年纪了吧
是
你去淑仪那里一趟
婚事总该由母亲张罗的
如此说来...
五年的惩罚
也够久了
是
你说中宫要筹备諴宁君的婚事
上次孝顺宫主所生敬宁君的婚事
也是中殿娘娘妥善筹备的
淑仪呢
淑仪过得如何
奴婢...奴婢听闻过得还好
殿下
如今諴宁君也长大成人
要将娘娘留在宫外到何时呢
很快会召她进宫吧
中殿似是也有此意
谁啊 怎么突然有人来了
哦 又...又是金尚宫
那个让人倒胃口的家伙又...
是说谁让人倒胃口呢
郑...
郑尚宫
哎呦 哎呦
您怎么来了
中殿娘娘在考虑崔士康之女
崔士康...
不就是兵曹参判
[兵曹参判 朝鲜时期兵曹从二品官职 继任判书的副主事]
是
对方人品卓然 家世优越
挺好的
中殿娘娘命諴宁君亲母亲自筹备婚事
娘娘该准备回宫了
中殿娘娘
何事
大事不好
什么大事
听闻有女人偷偷住进了世子宫
主上知道后震怒
你说什么
说是给妓女换上了宫女的衣服
偷偷藏进了宫里
什么
便是这个丫头吗
你怎能让父王如此失望
如此荒唐 怎能担君王大任
儿臣定会注意
定会注意
注意什么
你的这句定会注意
不过是惯用说词 每当要搪塞父王时便会说这句
儿臣惶恐
你...
你不知道朝臣正拿忠宁跟你作比较吗
殿下
每每听到那些话 父王便只觉得毛骨悚然
生怕王子们被朝臣推着走 掀起腥风血雨
殿下
现在可不是说这些的时候...
儿臣想要做好
也想要得到认可
可越是这样 就越发窒息
你所谓的窒息
到头来就只是玩女人吗
父王命你好生读书
命你锻炼武艺
练就一身浩然之气
[浩然之气 正大刚直的精神]
书上没有浩然之气
至少儿臣所认识的浩然之气
这宫中是没有的
宫里有的
只是一群惺惺作态表忠心的 令人作呕的大臣
学会吞下这些令人作呕
才是君王
父王不会懂的
不懂什么
那群甚至瞧不起一国之国本的大臣
[国本 即将继承王位的世子]
你方才说大臣瞧不起国本吗
骊原君对世子吗
[骊原君 元敬王后之弟]
那是邸下与骊山君 争执完愤然离席后的事
[骊原君 骊山君 元敬王后之弟]
除了爱卿 可还有人瞧见
此事发生得本就突然
如此 眼下就先不追究
一个遭到舅父藐视的世子
是哪个大臣瞧不起国本
父王
父王问你是谁
舅...舅...舅父们
世子
你是说骊原君和骊山君吗
是
大人这是何意
听闻骊原君竟敢对世子邸下挥拳
定然有宫女瞧见了这一幕
不过是谣言罢了
若是谣言 也该有人散播出去才是
宫中传闻 不论真假
若有心为世子邸下考虑 就该当遮掩
这才是为人臣子的道义
大君
安城府院君究竟为何要将此事公之于众
若邸下遭人藐视 就该查个清清楚楚...
倘若有宫女愿意出面说明真相
便得豁出性命
不惜以他人性命作保
安城府院君究竟有何所图
不是 大君
臣已然什么都有了...
臣不过是出于忠心才...
大君如何会...
忠宁大君当下就狠狠训斥了安城府院君
堵得安城府院君哑口无言
别提有多痛快了
世子那边可有什么本宫不知道的事
什么
说吧
骊原君一时激愤 向世子邸下挥拳...
大人 像这样
哎呦
中殿娘娘
母后
世子呢
主上召唤
母后有事要亲自问他
你让他来一趟中宫
是 母后
这是何物
儿臣说不收
安城府院君放下便要离去...
大人这是送来了贿赂
不
臣不过是听闻从大明进来了好酒
将世子叫出宫去喝酒厮混之人中
可有那与大人交好的具宗秀
此人已被流放
臣早已与他断绝来往
断绝来往
大人可定要说到做到
倘若再与他们打交道 刻意接近世子
届时本宫定不会轻饶
还回去吧
是 母后
好
那...告辞
去转告义禁府都提调
[义禁府 直属于国王的司法机构 支撑王权的机构]
此前将世子叫出宫去的 定然还有其他人
是何人与世子在宫外饮酒厮混
是何人行贿于世子
又是何人给世子送的女人
让他们都给寡人查清楚了
寡人定严惩不贷
是 殿下
中殿娘娘驾到
请殿下送骊山君与骊原君去流放
便如此吧
希望如此
能阻止更多人的牺牲
骊原君 骊山君
只是为世子清理危险人物
并不能稳固王权
你二人将彼此的酒杯斟满
喝吧
忠宁的君王之姿与生俱来
坊间净是这么说的
你可听到了
是
忠宁
你可想当君王
父王
回答父王
不想
能够继承父王衣钵的唯有世子
父王定然要建立长子继位的传统
这便是铁律
是
你要答应父王一件事
只将自己的高深学问用于世子
是 父王
世子 你可听到了
是
忠宁会帮你
所有人都会帮你
切莫三心二意
也切莫有不耻之举
你只需...盯着目标
圣君
须得是你唯一的目标
是 父王
你看起来过得不错
谢娘娘再次召臣妾入宫
好
臣妾绝不会再做愚蠢之举
为求不再被中殿娘娘抛弃
臣妾定会好好表现
彩铃
别忘了 你也是一位王子的母亲
是
中殿娘娘
娘娘
适逢諴宁君大婚 殿下册封娘娘为翁主
天啊 老天爷 娘娘
奴婢也依翁主的规格重新布置了处所
请吧
娘娘回来了
你近来也与安城府院君交好吗
是
需要让安城府院君来请安吗
本君断不能就这么放任中殿猖狂
就此放任下去
中殿迟早会从背后插本君一刀
没错
如此说来
你可还记得孝顺宫主
此前名叫英实
是 自然记得
可她虽然曾得宠 却被孤身留在了开京
如今已然被遗忘了吧
只是
不知大人为何提起孝顺宫主
有个叫交河大婶的
你去将此人带去面圣
[交河大婶 孝顺宫主(英实)的心腹]
大人
大人 等等
就快到了 再稍微加把劲
英实她...
孝顺宫主来到小人位于交河的家中时
已经怀了小主
大概是那年冬天要生小主时
有一群人来到了开京
说是楸洞来的
楸洞
不就是寡人即位之前 住过的中殿闵家府邸
是
那些人带走了英实
那里暴雪肆虐
人迹罕至 只有些野兽经过
他们将即将临盆的英实丢在了那里
就像是希望她死去一般
所以呢
风雪交加中 英实阵痛不断
只能徒手在被冻住的大地上爬行 奄奄一息
当时便是小人的哥哥发现了她
或许是老天爷帮忙
小人的哥哥 好不容易将她带至附近的马厩里
帮助她生下了孩子
这么说
是楸洞的何人下令这么做的
主上看起来似乎并不相信啊
出了何事
让开
何事
包括中殿娘娘在内
中宫殿的所有尚宫 宫女
从这一刻起禁止离开中宫殿 这是圣旨
什么
出了什么事
卑职也不清楚
不过是奉旨行事
让开
你们闵家
早先年可曾蓄意谋害敬宁君母子
[敬宁君 太宗第二子 为孝顺宫主所生]
此言差矣 殿下
[骊山君闵无悔 元敬王后之弟]
臣等岂敢图谋这等事
臣等绝没有做过这种事
这一定是有意谋害臣等之人的诬陷
[骊原君闵无恤 元敬王后之弟]
还请殿下明察
让他们跪下
是
寡人再问一遍
你们闵家
可曾蓄意谋害敬宁君母子
不曾
臣等不曾有过
还请殿下...
赐臣一死
臣等不曾
对骊原君闵无恤
骊山君闵无悔
赐死
[赐死 为优待大臣等 君王赏赐毒药的处罚]
殿下 可要传御医
不必了
本宫娘家绝不会这么做
最清楚不会有这种事的便是主上殿下
但是呢
主上既然最清楚 却还是这么做了吗
臣看见了
看见了
看见何事
骊原君藐视世子邸下
传闻...
属实
若揭穿此事 恐怕会重伤世子邸下
主上这才找了其他理由
而这个理由
便是李叔蕃备下的
是
明日
主上说要来安慰娘娘
不
不必了
中殿娘娘
主上无须安慰 本宫也无须慰藉
主上只要做主上的事便好
大人如此转达便是
是
娘娘说主上只要做主上的事情便好
徐尚宫
是 中殿娘娘
打开吧
本宫要去找世子
是 娘娘
中殿娘娘 这大清早的
娘娘不妨留在中宫 安抚心中思绪
主上赐死了本宫的所有弟弟
若这种时候 本宫躺在中宫歇息
便会有好事之徒出来说
中殿生了心病
不管是为了朝廷
还是为了本宫自己
这么做都绝对不是好事
可是中殿娘娘
这种时候 得先照顾好娘娘自己
娘娘不必自责
错不在娘娘
便是犯下了滔天之罪 那也是血亲
若换作奴婢
少不了要埋怨殿下
那可都是娘娘的亲弟弟啊 徐尚宫
本宫不怨
母后
母后大可以唤儿臣过去
不碍事
世子呢
昨夜出宫了
世子似乎是想念那妓生 便出宫去了
母后当真是没脸见你了
儿臣会隐忍 会熬过去的
不必忍着
也不必试图熬过去
偶尔这些让人隐忍 努力熬过去的事
反倒会成为人生的沼泽
是 母后
来 进去吧
这不是翁主吗
中殿娘娘呢
娘娘在里头
何事
今日下午邸下会去见安城府院君李叔蕃
[邸下 对世子的尊称]
什么
届时邸下恐怕会收到黑角弓
黑角弓
你是如何知晓此事的
昨日安城府院君来臣妾这里请安
说是很快会将世子邸下握于掌中
臣妾悄悄打听了一下这句话的深意 便急速前来报告
听闻被流放的具宗秀找到了黑角弓
而安城府院君李叔蕃 会将此物悄悄献给世子
啊 这是朝鲜第一的黑角弓
本世子定不会忘记安城府院君相助之恩
邸下可千万不能忘
臣已为邸下豁出了一切
邸下当永远爱臣 一如现在
这是自然
邸下 为何...
邸下 不是
邸下
臣定当忠心耿耿
本世子以后也会如此待你
邸下
哎呀
殿...殿下
殿下
此乃流放中的罪人所送之贿赂吗
父王
拿过来
寡人已言明 若私下送礼给世子
又或者将世子叫出宫去喝酒厮混 必定严惩不贷
殿下 并非如此
不必多言
褫夺安城府院君李叔蕃
和知申事柳思讷的录券与职牒
[录券 记录功臣功劳的铁制牌子]
[职牒 官职任命状]
发配流放
殿下 殿下...
是
殿下
请殿下明察 殿下误会了
请殿下收回圣旨
还请殿下听臣说清楚 殿下
大人无视本宫的警告
从今以后 怕是再也不能活着面见主上殿下了
世子...
在有召命之前
不得离开世子宫半步
是
父王
把人带走
不是 这么说...
臣妾不得不禀明殿下
世子可是他日要继承王位的国本
中殿怎能如此羞辱他
殿下万不可刻意视而不见
殿下必须得看清楚
世子无君王之姿
中殿
如今殿下
也该将要为世子穿上的 那身沉重的衣服收回去了
中殿当真残忍
不管是对寡人 还是对世子
太上王曾有言
[太上王 太祖李成桂 太宗李芳远之父]
若有人毁王权 败社稷
便是子女 也能杀之
不得不杀死儿子的悲痛
便是君王的大义
殿下难道就不同吗
这是何意
若世子毁王权 败社稷
殿下能笃定自己不会掏出
太上王掏出的那把铁锤吗
中殿
寡人
寡人与父王不同
若父王传位于长子
先前戊寅年
寡人必不会杀死芳蕃与芳硕了
[李芳蕃 李芳硕
李芳远同父异母的弟弟 神德王后之子]
倘若父王传位于长子
殿下定然不会坐在这龙椅之上
恐怕会怅然若失 痛哭不已
毕竟殿下比任何人都渴望这把龙椅
当下就没有哪个王子 比任何人都渴望龙椅了吗
寡人怕王子之间再掀起血雨腥风
所以
寡人欲立长子 以绝后患
臣妾最是清楚殿下在怕什么
臣妾也怕
可是 世子并无君王之资
寡人会教他
教会他便是
世子曾想收受罪人的贿赂
还在宫外大摆酒席
世子这是在抗旨
寡人会教他
不假手于人 寡人亲自教他
一直以来 中殿比任何人都更理解寡人
虽有过争执 到头来中殿都是支持寡人的
这次也望中殿予以支持
母后究竟为何要这么做
母后知道 父王对儿臣有多失望吗
你只怕失宠于你父王吗
你可是打算收受罪人贿赂的黑角弓
自然要先为此事负责
君王之位不是要负责的
而是要问责的
君王之位便是要负责的
母后
往日主上打算传位于你时
你的几位舅父 便想强行将毫无准备的你推上龙椅
当时若不是母后拦下来
主上定然会对你拔刀相向
若你继位成王 未能施行仁政
届时主上的那把利刃又会指向何处
兵曹
[兵曹 朝鲜时期统辖军事相关工作的官署]
三军都总制府可全都在...主上手中
难吃吗
不会
这是百姓常吃的饭
昨日之事你就忘了吧
父王已惩处了那些将你带入歧途的人
是
你只需认真读书 以修养君王之资便好
父王
父王认为儿臣能够成为圣君吗
父王认为儿臣有君王之资吗
努力便可
此事...只要努力便可吗
好好努力吧
儿臣想知道 父王为何执意要立儿臣为世子
因为你是长子
可父王并非长子
所以
父王才更要立你
是忠宁与诚宁
[诚宁大君 太宗李芳远和元敬王后的小儿子]
忠宁凡事都好 儿臣只担心他有些柔弱
忠宁乍看起来或许有几分柔弱
但论深思熟虑之后的那份果决
可无人能敌忠宁
诚宁
你过来
父王
你又长高了啊
过去这一个月 儿臣似是长高了一寸
好...
是真的
草绿虽是颜色 却也有味道呢
什么味道
清香味
有一种悄然绽放 生长的气息
儿臣当真喜欢这种味道
我们诚宁可真是朝鲜第一诗人啊
何止是朝鲜啊
你的手有些发烫
是有些低烧啊
究竟是从何时开始的
说是从今晨起便开始有些低烧了
不碍事的
不必担心儿臣
御医何在
近来倒是完全听不到玄琴声啊
臣妾近来撇下玄琴 醉心于茶艺
茶艺
沏茶 斟茶
细细品味茶香
便能叫人专注于自身
殿下
臣听说了中殿娘娘呈禀的 有关世子邸下的说法
是
臣斗胆进谏
中殿娘娘之言实乃忠言
旁人也便罢了 爱卿何出此言
坦白说 殿下也心有不安吧
殿下
若长远来看...
寡人的想法不会变
此事不必再提
殿下
何事
诚宁大君...
患...患上了痘疮
[痘疮 天花 死亡率极高的传染病]
痘疮
你是说天花
奴婢惶恐
主上殿下驾到
儿啊
不必起身
你就躺着吧
好好躺着
父王
抱歉让父王担心了
不会
无妨
你过来与寡人聊聊
是 殿下
确定是痘疮吗
确是如此
如此说来...
该如何是好
臣斗胆下了败毒散和升麻葛根汤的处方
正在为诚宁大君排除体内累积的病气
可...还能活
得救活他
必须得救活他
接下来这三四日便是个关键
必须得在这几日内将热度降下来
一定要...救活他
殿下
嗯
痘疮之症极易传染
不得让其他王子与公主过来
好
王子身患痘疮
想来百姓之间也定然传开
殿下必须得照顾好黎明百姓
诚宁这边
臣妾会守着
寡人之子病重如此
你叫寡人...
先去照看好黎明百姓
[下集预告]
听闻痘疮会从第三日开始流脓
世子在哪
你这样还算是个人吗
还请殿下废黜世子
将世子驱逐到外方
你在中殿娘娘的沐浴水中加了苍耳子
若要扭转上意 便要拿命去搏
你当真没有私心吗
可是中殿让你这么说的
若弟弟们之中有人登上王位
儿臣定会坚决砍了他