[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性行销和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
桧岩寺就是之前为戊寅年死去的
两位王子和驸马祈福的地方
[前情回顾]
这里可是性理学的国家
竟请主上殿下亲临寺院增修大典
不觉得事有蹊跷吗
臣会先行加强戒备
[前情回顾]
[桧岩寺]
在入口处拦截 不让任何手持武器者进入
[前情回顾]
臣会严防死守 绝不让任何一只老鼠钻进去
从前 尧帝曾说过
[前情回顾]
[李成桂 太上王(李芳远之父)]
上天立一国之君
并不是独爱君主一人
而是为了千万百姓
殿下所言何意
究竟该为这千万百姓做些什么
寡人只是一时在思考这个问题
能召臣妾前来如此意义重大的场合
臣妾甚是感激 父王
何事
那里面装的
不是琴铎
必须停下来
万万不可
殿…殿下
中殿娘娘
-中殿娘娘
-殿下
速速捉拿
[捉拿 缉捕]
这般 莫非是天意
住手
寡人命尔等住手
统统后退
杀了儿臣 父王究竟何所图
你且回去吧
父王竟恨不得要了儿臣的命吗
寡人命你回去
但请父王继续主持琴铎供养大典
什么
父王且看看黎民百姓
怎会有百姓甘愿追随
一个令父王恨不得杀了的君主呢
你竟有脸称百姓
就凭你
上天立一国之君
是为了万民百姓
那寡人便继续这供养大典
待供养大典礼成
便捉拿太上王
[第3集]
娘娘不妨试着转一转肩膀
臣会叮嘱内药房 还请娘娘好好喝药
不久便会好起来的
明白了
当真无碍吗
御医都说了啊
不过是擦伤而已
父王的铁锤精准地向寡人飞来
当着文武百官的面
趁着寡人一显孝心之际
中殿是如何知晓的
那琴铎箱里装的是铁锤
父王还想要了寡人的命
中殿是如何知晓的
这…
臣妾也是机缘巧合下知晓的
还请殿下不必挂心
[开京 寿昌宫]
究竟是何人相帮
本官当真不忍用刖足刑
[刖足刑 砍脚的刑罚]
所以还望你老实交代
究竟是何人相帮
快啊
小的不知
殿下
你且看清楚了
下一个就轮到你了
给寡人扳正他的脸 让他看清楚了
若无人相帮 此事绝不可成
是谁
小的不知
老实交代
家…别抄
你方才说是家别抄吗
[家别抄 太祖李成桂府上最精锐的私兵]
嗯…是
不错
三军府之中也有家别抄的人
[三军府 由中 左 右三军组成的
朝鲜早期中央军队组织]
如此说来
杀了寡人之后
家别抄便会拿下王宫
东北面那边
家别抄也在向赵思义手下聚集
[赵思义 李成桂第二任妻子神德王后的亲戚]
这是太上王之意吗
是
为何
殿下吩咐待点齐人马
便会一路南下攻至开京
父王
芳远来了
身为君主 你甚至甘愿血染龙袍啊
如今父王怕是哪都去不了了
为父当初就不该生下你
是啊
父王为何要生下我
为何要养育我
为何要栽培我认字读书
又为何要在我科举及第时那般自豪
混账
是父王将我变成了如此
父王这只手总是指向最高的位子
我也一直以为那才叫全力以赴
这才一路爬上了这个位置
父王苦心指引 何来指摘
为何现在反倒还出口否认
不错 寡人便要否认你
当下你不行
日后也不会行
你永远都不会行的
父王
寡人势必
要杀了你
让扭曲的一切变回原样
从今以后 父王便只能活在这宫中
一步也不能迈出宫去
父王要在这宫中
看清楚这个不被父王选中的儿子有多出色
父王且看着
父王会明白害死芳蕃芳硕的人
不是儿子芳远
而是父王自己
父王定会彻底看明白的
混账
殿下
主上问本宫是如何知晓铁锤存在的
娘娘是怎么回答的
本宫推说机缘巧合
主上便没再多问
[骊江君 闵无咎 元敬王后之弟]
不如借此机会
将我们闵家的探子组织交给主上如何
不可
[骊城君 闵无疾 元敬王后之弟]
一旦交上去变成了公家组织
届时便再难掌握那些功臣和宗亲的动向
判洙手下的组织遍布全国
若要分清敌我
便需知晓谁和谁在打交道
探子组织和足以支撑的财力
便是我们闵家的实力
或许眼下暂且瞒着主上会更好
不错
现在似乎还不是时候
臣妾看来似乎是中殿娘娘
让主上殿下落得这般落寞
臣妾定会好好抚慰殿下
是啊
寡人便只有你了
臣妾会守着殿下的
你们都退下吧
是 娘娘
如今外头已空无一人
殿下大可尽情释放 自有臣妾守着
近来虽诸事纷扰
但太上王在桧岩寺供养琴铎之时
[太上王 李成桂 李芳远之父]
已然为本朝来日祈福
是
刑判
[刑判 统辖刑法 诉讼 牢狱的官职]
臣在
听闻谣言四起 说桧岩寺有不光彩之事
寡人命你找到谣言主谋 加以严惩
是 主上殿下
知申事
[知申事 传达圣旨的秘书官]
臣在
中殿偏信离奇传言
不仅扰得意图为佛祖供养琴铎的父王烦心
更毁了寡人与父王之间难得的和好机会
这显然是大不孝
故而
寡人命你负责着手拟议废妃流程
[废妃 废黜王妃]
殿下
中殿娘娘 奴婢徐尚宫
奴婢进来了
奴婢惶恐
听闻主上殿下招来知申事大人
命其商议废妃流程
中殿娘娘
殿下不过是怕早先桧岩寺的事让中宫气盛
这才早做准备 刻意贬损
不必大惊小怪
中殿娘娘
骊江君 骊城君求见
徐尚宫
究竟是怎么回事
殿下怎会废妃
[承恩尚宫 彩铃]
就是说啊
殿中可是有人来了
啊 是
是娘娘的几位弟弟
那我便在这守着
待见娘娘一面再走
主上若不是疯了
怎会提及废妃
骊城君慎言
慎言
娘娘叫臣弟如何慎言
若不是中殿娘娘
主上早就死在那铁锤之下
可他竟要废妃
那可是父亲要杀儿子
殿下如此做
不就是为了阻止消息传出去吗
这岂是能拦得住的
再者 阻止的方法也不是只有废妃一条
便是贵为中殿
若有违殿下父王的意思也要弃之
殿下是想要凸显孝心吧
可谓一举两得啊
殿下正需要继位名分呢
岂不荒唐
也不想想当初我们是怎么待他的
还不给本宫住嘴
臣弟惶恐
可说来蹊跷
假设那日事态惨烈
主上当真惨死太上王的铁锤之下
继承王位的理当是大王子 本宫的禔儿
可是
太上王又怎会为了让本宫的禔儿继位
而挥舞铁锤
这么说…
娘娘的意思是有人相帮
宫中定有强大势力相帮
臣弟听闻三军府之中也有家别抄的人
娘娘指的可是他们
一个能动用这些家别抄的人
如此说来
上王
上王骁勇善战
当初可是随父王一同血战沙场的
[李芳果 上王(李芳远的二哥 定宗)]
三军府的那些家别抄之中
不是还有众多将士追随上王殿下吗
如此说来
桧岩寺之事 上王也牵涉其中
嘘
娘娘可是此意
本宫也只是猜测
只是
若娘娘已然能推测如此
主上会不知吗
主上是不想这么想吧
毕竟如此一来 便又要对亲兄弟举刀
中殿娘娘
如此说来
臣弟倒是想起一事
听闻有人
在单独与三军府之中的家别抄碰面
此人脸上有烧伤的痕迹
应该是元范
[元范 李成桂心腹]
你去暗中找他 不要走漏了风声
查清楚他都在和谁接触
中殿娘娘
承恩尚宫求见
中殿娘娘 奴婢彩铃
奴婢心中担忧特意过来的
本宫断不会离开这中宫
你无须担心 下去吧
是啊
奴婢呈禀废妃之事时
娘娘也是丝毫不为所动
可再怎么说
奴婢也曾经伺候过中殿娘娘
总该尽些本分
殿下不可如此急着出去
可要奴婢呈禀主上殿下
本王不过是要去给几位弟弟祈求冥福
不必特意禀报
太上王也在等着上王殿下
殿下如此出去…
无事
别出来了
便是日后奴婢再伺候主上
也不是奴婢自己的主意
本宫可曾因此事
怪过你
娘娘嘴上…虽这么说
却一直不与奴婢亲近
还请娘娘准许奴婢如从前般近身伺候
中殿娘娘
你已然承过恩
再也不是本宫的贴身侍女彩铃了
娘娘
奴婢只是彩铃
那个在楸洞潜邸伺候娘娘多年的彩铃
[楸洞潜邸 李芳远即位前的住所]
就算身子献给了主上
奴婢的一颗心依然是娘娘的
奴婢没有变
你…
变了啊
如今主上殿下要商议废妃一事
坊间也是议论纷纷
[孝顺宫主 英实]
人人皆说殿下孝心可鉴
不惜抛弃糟糠之妻
抛弃糟糠之妻
这种事绝不会发生
本宫还是很了解殿下的
世事难料
谁又能想到娘娘今日会在此处安歇
本宫想从主上的心里抹掉中殿
却不知有何法子
娘娘不必着急 静静等待便是
往日靖安君时期
[靖安君 李芳远王子时期的爵位]
殿下为何会要了娘娘
自然是因为自在
男人终究会抛弃那些招架不住的女人
只要这般 便是对我们小王子有利
你上次提过的红花胭脂如何了
很快便能买到了
哎呦 娘娘便是不特意打扮也如此美丽
若是再抹上那昂贵的胭脂
定如杨贵妃再世呢
我想生下王子
什么
我必须生下王子
得趁着我尚且年轻貌美之际生下王子
我得生 不断地生
金尚宫可愿帮我
承恩尚宫需得忍着
好
我会忍着的
如此一来 阳气便会向小腹聚集
待阳气悉数聚集到小腹
主上殿下的元阳进入承恩尚宫体内时
便可长久停留
如此一来便极有可能受孕了
是 金尚宫
殿下为何会在此
太上王一直在寻我
我心中明了待见了太上王
太上王会有何吩咐
[南征 李芳果的心腹]
这才出宫片刻
过往在沙场上那些为我战死的人
牌位便在此地
上王殿下
我曾想过
若再因相同之事来到冥府殿
[冥府殿 祈求冥福的宫殿]
该当如何
殿下不觉得冤吗
王位被芳远夺去
属下们定会为殿下寻回来
属下们想要寻回王位
只待殿下吩咐
所有一切 属下们自会准备
最重要的是 这也是太上王之意
[太上王 李成桂 李芳远和李芳果之父]
我不想再看到你们任何人的牺牲
殿下为何只想着牺牲呢
上王殿下
烈日刺眼
若烈日当头
就得暂时隐身树荫
奴婢只是担心 这树荫会否一直在
你可是担心本宫被废黜
不是 娘娘何出此言
不必太过担心
无论如何
本宫都会照顾好诸位王子
[李禔 让宁大君]
[李补 孝宁大君]
[李祹 忠宁大君]
[李裶 敬宁君(孝顺宫主之子)]
裶儿开蒙时日不长
倒是颇有长进
父王答应儿臣
每念完一本书便会有赏赐
是吗
父王还夸儿臣 赏赐儿臣吃食
儿臣也渐觉读书有趣
如此啊
做得好
母后夸儿臣做得好呢
是啊 做得好
父王当真赏了你吃食吗
是
中殿娘娘 主上殿下驾到
你们不必再跟着了 在这里守着
早前桧岩寺事发时
寡人曾问过中殿如何知晓箱子里装有铁锤
当时中殿回答说机缘巧合
往日改革私兵之时
寡人分明叮嘱过不可私养探子
可中殿却一直隐瞒私养探子之事
如此殿下提及废妃是因为此事吗
寡人登基未久 政权尚不稳定
中殿与中殿的闵家却违背圣旨
寡人岂能容朝堂如此议论
正因为留此后手 才能助主上脱困
往后还请中殿收手
从今往后 寡人会自行面对
自行解决
殿下能笃定明辨朝堂之上的敌我吗
当初的腥风血雨仍残留在各处
殿下既经历过 自然知晓
哪些人效忠前朝
哪些人效忠太上王殿下
哪些人效忠上王殿下
殿下是否有信心
能悄然将这些人悉数查清
中殿到底想说什么
殿下不妨想想
若那日事态惨烈
殿下当真惨死太上王的铁锤之下
中殿
父王岂会毫无准备就这般行事
父王难道不会为后事做打算吗
中殿
便是上王殿下
殿下其实早已猜到
却刻意回避
所以中殿是要叫寡人
将父王和二哥都当成敌人吗
臣妾是要殿下冷静看清现实
待到殿下足够清醒冷静
臣妾再去清除手中的探子也不迟
中殿是要彻底不将寡人放在眼里吗
寡人说了会自行面对
寡人说了会自行解决
寡人才是一国之君
寡人说了自会处理
殿下
中殿若真当寡人是一国之君
便就此收手
若再敢提及上王殿下
届时寡人绝不轻饶
听闻殿下绝食 主上殿下甚是担忧
寡人要你们将上王叫来
叫上王来
[元范 李成桂心腹]
元范奉太上王殿下之命前来
东北面会依计划举兵
[南征 李芳果的心腹]
太上王此刻不是被软禁于宫中吗
殿下也早已料到
殿下自有打算
如此说来
三军府中的家别抄都要集合才是
为此
就需上王示意
上王殿下...
尚未拿定主意
不知还有何忌惮
那便这么办吧
向殿下呈上我们画押的密信
[画押 掌印签字]
要如何送过去
自上次桧岩寺一事后
宫中便守卫森严
倒是有一个办法
你且说说看
南征府上秘密召集
有不少曾是家别抄的大臣
什么
哎呦 我们宫主娘娘真是越来越得宠了
我竟有机会住在这样的房子里
哎呦
欢迎
我可是一直苦等着你呢
那是红花籽胭脂
近来可是千金难买啊
啊 是吗
那就要这个
这个
哦 好
让我瞧瞧
也太适合你了
是吗
还有这个
哎呀 你这人
除了这个
啊
给你
这可是我翻遍宝城找到的
若用它清洗私处
那可是一绝
啊 吓我一跳
谁啊
你让我将此物转交给上王殿至密尚宫
[上王殿至密尚宫 贴身伺候李芳果(上王)的尚宫]
不错
这是何物
这你...不必知道
太上王已多次让人捎来消息寻找殿下
世间纷扰
上王殿下倒是安宁
本王心中烦忧
你尚不知情
烦扰本王之事也只是尚未暴露罢了
这是何物
奴婢心里担忧
便熬了点粥带来
粥
奴婢想起往日在楸洞时
娘娘便是靠黑芝麻粥调理脾胃
改善胃口的
哎呦 承恩尚宫当真懂事
中殿娘娘
承恩尚宫带了些黑芝麻粥来
要宣吗
宣
奴婢是中殿娘娘的人
如此
你可愿探听主上的想法
告诉本宫
你可愿意
如此 奴婢便能近身伺候中殿娘娘了吗
不错
奴婢愿意
殿下今夜会来此
殿下之所以会来找承恩尚宫是因为...
我知道
主上殿下驾到
不必
近来骊城君可有去找过中殿
是
骊江君 骊城君
二位都去过
他们都聊了什么
似是聊了上王殿下之事
怎么说的
奴婢未曾听得分明
毕竟他们密谈时本就声音极小
有关上王之事
需一五一十尽数禀告寡人
是
如此便行了
若如从前一般草率心急
恐会坏了大事
床榻之上该当如何
交给主上殿下便是
听闻主上今夜宿在了承恩尚宫处
主上究竟宿在何处
身为中殿的本宫定要知晓吗
娘娘教训的是
夜已深
娘娘不如先歇下...
本宫知道了
下去吧
是
不要
混账
你永远都不会行的
寡人势要杀了你
让扭曲的一切变回原样
殿下
殿下且宽心 舒舒服服平躺着歇息
你不睡吗
奴婢...
与其对着殿下的后背入睡
莫不如借着昏暗的月光
坐在此处
一整夜望着殿下的龙颜
从前在王府你是中殿的仆人
后来进了宫 成了贴身侍女
是
再后来承了恩 成了承恩尚宫
你还荒唐到要寡人每月来你这里两次
如此 你也算是得到不少东西吧
奴婢尚没有得到殿下的青睐
你可不能一只脚在中殿处
一只脚在寡人这里
殿下
你也不能自作主张
只传些你想传的消息
擅自知而不报 万万不可
所有的一切都需禀报寡人定夺
你可明白
为何不作答
若奴婢应下
殿下可愿相信
众人都还以为奴婢还是中宫的人
寡人相信
寡人
愿意相信
若奴婢照做
殿下又会应允奴婢什么
寡人会将自己送给你
将自己...
送到你面前
好吧
主上伺候得可还好
是
主上不曾有任何不痛快吗
是 并未看出任何迹象
主上睡得很安稳
挺有本事
你竟填补了本宫的空位
奴婢不敢
奴婢不过是听命行事
你下去吧
中殿娘娘 看样子是机会来了
二弟指的可是大明使臣
是
原来娘娘都知道
若大明使臣前来寻太上王
便很难再商讨废妃一事
-是
去帮主上拿定主意吧
是
只是
太过咄咄逼人恐怕不太好
是 中殿娘娘
只是不知
是否能将太上王放出宫去
东北面的动静可不一般
叫判洙注意听着消息
是 中殿娘娘
这个...
是要交给上王殿下吗
不错
还有
这个...
这是何物
小小薄礼
不必了
至密尚宫
主上殿下驾到
殿下
听闻大明使臣即将抵达开京
招待大明使臣一事筹备得如何了
宫中惯例素来是由中宫筹备
可眼下还在商议废妃一事
便是迎接都监那边说筹备妥当
[迎接都监 为招待大明使臣而成立的临时机构]
臣等也担心恐有差池
大明使臣表示要亲自拜见太上王
了解清楚情况
便是他们直言要拜见太上王了解情况
其真实目的不过是朝贡
眼下朱允炆与朱棣激战正酣
最需要的莫过于战马
[靖难之役 朱棣(永乐帝)为从侄子朱允炆(建文帝)手中
争夺大明王位而挑起的战争]
但若直接向朱允炆进贡战马
他日改由朱棣大权在握呢
寡人终要早作打算
臣以为该拖延时间 以看清战争形势
此事唯有太上王殿下可为
听闻此次前来的使臣
在当年太上王殿下在东北面之时
便与太上王殿下交情甚笃
可是
太上王殿下愿意出面吗
殿下不如命中殿出面
早在殿下登基之前
娘娘便一直在殿下与太上王之间转圜
殿下是要臣妾亲自去拜见父王
说服父王吗
中殿意欲何为
臣妾愿意去
只是
寡人允你中殿之资
提调大人
废妃一事被叫停了
得定下侍寝的日子了
中殿娘娘的月信已停了十一天
[月信 指月经]
可明日是巳日
巳日不行 寅日也不行
初一 三十 十五统统不行
那究竟何时可以
不如等到下个月再...
等不到那时了
本官观天象
担心近日会有雷雨
哼
那今日如何
今日吗
巳日和寅日都不行
初一 三十 十 十...
也不是十五
也没有雷雨
郑尚宫为何如此突然
还略有烟雨...
如此便行了
就定今日吧
怎有如此规矩
规矩本就是依照需求而定
你们留在此处
臣妾听闻此次使团正使乃父王挚友
有多年交情
重遇失联的故人
想来也能消减心中疲惫...
废话连篇
使臣会要求我朝进贡万匹良马
可若要筹备得当 不得不花些时日
还请父王出言劝说
你们打算一边观察靖难之役的形势
一边应对大明索取我朝进贡的要求
故而想请寡人争取时间
若是为此事 为何主上不出面
而又是中殿前来
毕竟桧岩寺之事在前
主上或觉得面见父王有些尴尬
还有
主上觉得臣妾自王府时期
便与父王交情甚笃
那是王府时期
眼下他已经登上王位
有些事该君王做
有些事该中殿做
怎么
你莫不是又要打着黎明百姓的幌子
教训我一顿
不 父王...
你莫不是曾暗中以为
这朝鲜的天下是你们闵家的天下
父王何出此言
便是你们闵家推今日的主上登基的啊
父王
主上原本就是事事听你摆弄
只是今后
便不会再见血了吗
父王何出此言 叫臣妾惶恐
上王之事
父王
是我叫他来的
父王希望儿臣如何做
受死吧
父王
[下集预告]
每个时辰当值尚宫都会给出讯号
依照讯号...
中殿只需照做便是
只需无条件跟随 服从 便是了吗
寡人的意思是叫中殿学聪明些
看来他们终究还是要举兵作乱
不得不杀死儿子的悲痛
便是寡人的大义
二哥
饶她一命吧
只有中殿了
殿下莫不如跪在臣妾面前
求臣妾饶她一命