[tvN x TVING原创剧]
[车珠英 李贤旭]
[本剧含置入性广告和虚拟广告]
[导演 金相浩 编剧 李英美]
[《元敬》]
[本剧是对历史人物及事件的二次创作 纯属虚构
同时在拍摄儿童演员和动物时也严格遵守了节目制作指导方针]
[第7集]
[1405年汉阳]
迁都汉阳后
大小官员之中
有不少人强抢百姓家宅
命宪府查清这些人的名单呈上来
[宪府 朝鲜时期负责监察和弹劾百官的司宪府简称]
是
大小官员的私人出行
常会动用朝廷的马和马车
命议政府核实查清后禀明
[议政府 朝鲜时期的最高行政机构]
是
寡人要开启的新朝鲜
是以百姓为主人
任何人都不能因大权在握
便凌驾于百姓之上
那母后
论语中提到的季氏
[李祹 忠宁大君]
便因大权在握 甚至觊觎王权
若季氏如此 君主该当惩罚才是吧
好
你们在做什么呢
儿臣正在问母后论语中提到的季氏
可是鲁国的皇亲国戚季氏
[皇亲国戚 权势之家]
是
你是笃定朝鲜没有鲁国的季氏吗
才要迁都汉阳的吗
是
你说你要在那里斩断所有既得利益者
重新开始
是 父王
如此 此事或许会从以中殿为首的闵家开始
你可做到吗
寡人问你 你可做到吗
是 父王
上次面圣 我曾请求主上赐右军总制一职
[右军总制 朝鲜初期中央军队组织中的右军队长]
这不是叔蕃一直盯着的位子吗
断不能将军事要职拱手让给叔蕃
叔蕃颇受主上信任
区区一个右军总制嘛
兵权重如山 分寸不能让
世子每日需与书筵官见三次
[书筵官 负责王世子教育的官吏]
[李禔 让宁大君]
朝讲 昼讲 夕讲
须得在此处进行
是
辛苦你们了
在阴阳五行中 黄色乃大地中心
[阴阳五行 通过阴阳五行符号强调和谐与统一的儒教学说]
那里最接近太阳 便也作圣旨之意
故而 母后便用了栀子染过的浅黄色
是娘娘亲自挑选 命人制作的吗
世子邸下
臣等准备了一份礼物 以期邸下能成为勇猛之王
哇 是标记翎羽
[标记翎羽 猎鹰时用于插在鹰尾巴上的工具]
还望能在邸下猎鹰时派上用场
邸下不如试着晃一晃
主上殿下驾到
你们此刻不是该前往太平馆吗
臣等好奇现下昌德宫是何种学习环境
便抽空前来
好吧
禔儿现在可是在读《大学》了
是
如此 你应当知道这诚正阁之意吧
对待学问该当至诚
态度心境该当端正
便是各取其中一个字得诚正二字
不错
禔儿生来便有君王之资
看样子是很像殿下啊
等等
这不是标记翎羽吗
拿来给父王
你可是日后要肩负起整个国家的世子
便是整日读书学习时间都不够用
怎能钻研起猎鹰来
儿臣只会...
留着它
若留着 便会想要出去
拿来给父王
殿下
如此 便交给主上吧
禔儿每日会在这里读几个时辰书
[一个时辰 大约两小时]
两个时辰
五个时辰
是五个时辰
若下人们来禀报 你每日都能读到五个时辰的书
届时父王便还给你
是 父王
你们两个
私下来找世子这种事
还有赠送贵重礼物这种事
日后万不可再有
不是 中殿娘娘
连这种事都要看殿下的脸色吗
世子邸下可是从小在我们手里长大的
本宫说过 你们的这种心态才是问题所在
世子是一国之本
你们须得格外注意 日后不得再有这种问题
是
听说他们府上突然奴婢增多
粮食已经不够用了
寡人那几位国舅的府上 奴婢已经多到粮食不够用了
是
此事中殿可知
似是还不知情
殿下 安城君求见
听闻殿下召见
中殿的娘家府上突然奴婢激增
你去悄悄查一查
可还有宪府在
大司宪是闵家的人
[大司宪 负责监察和举报的司宪府的主管]
是 殿下
主上终于下令调查了
如今一夜之间 成为闵家奴婢的人足有数百之多
自然要查个清楚
如此一来 安城君便能成为右军总制了吗
淑仪既如此铺垫
臣自然要做到才是
那接下来
不知臣该为淑仪做点什么才好
来日方长
大人
接下圣旨之后
安城君便是用那种方式调查的吗
是 大人
驾
停停停
安城君要去向主上禀告什么
与骊城君无关
请安城君落轿
放肆
骊城君怕是不知已然变天
落轿
主上殿下可是有命在先
便是主上有命
安城君也需先行告诉我们
也该帮忙遮掩才是
本君可不是闵家的臣子
本君的意思是 我们实乃同志
同志
同志之情难道重过君臣间的义气吗
如此说来
安城君便行得正坐得端吗
本君
本君自然行得正坐得端
当真如鸡肋
[鸡肋 表示食之无味弃之可惜]
鸡肋
安城君方才是说鸡肋吗
不错 鸡肋
便是位于权力腐败的中央
却碍于中宫而动弹不得 实在是该死的鸡肋
你们这是在做什么
昌德宫正门口有人扭打成一团
竟是二位功臣为个职位争个你死我活
定会有人如此呈禀主上
此事...
本官会想方法平息
只是
恐怕没办法轻易平息
骊城君
是
还请收起对右军总制一职的念头
大人
安城君
是
安城君要答应本官 不会就任右军总制一职
还请骊城君先回答本官
区区一个职位
有何了得
只是
安城君一直在暗中调查我们
这是主上的吩咐
当初迁都汉阳之时
失去家宅的良民岂止一二
本君不过是收留了他们而已
总不好平白收留进府 才安排了些差事
如此 那些良民又为何找上官府喊冤
官府又为何...
会不照实 未做调查呢
因为你们是中殿娘娘的弟弟
什么
本君不过是奉旨行事
听闻追随大人的那些人中
有人觊觎右军总制一职
便是大人调和 本君也断不能坐视不理
那个 这家伙
寡人期待在送出贡品 收到谢礼的过程中
朝鲜与大明能稳实信任之基
殿下高见
寡人会遵从大明的请求
为皇帝陛下奉上朝鲜特产万匹良马
皇帝陛下必然会龙心大悦
[黄俨 朝鲜籍大明宦官及使臣]
还是一开始就说明 大明该如何谢礼吧
如此日后才不会有不同说辞
好
便依殿下之意
接下来 便是我们大明的要求了
朝鲜得送出贡女
[贡女 以贡品形式献给大明的处女]
让寡人送出贡女
至少要五十人
要确定大明与朝鲜的互相信任
至少要派出这个数吧
大明为何...要沿袭元的陋习
主上殿下打算多要些谢礼
以充实朝廷财政
只是黄俨早有准备
以贡女问题乘虚而入
主上终究还是中计了
是 看起来似是如此
事情落入如此田地 那些谏官怎么说
主上下了封口令
封口令
之所以另设司谏院
[司谏院 对君王和臣子的言行进行批判并要求改正的政府机构]
便是让臣子有话直说
娘娘若闹大此事
便是将主上中了黄俨奸计之事公诸于世
娘娘权当不知便是
此事只需向大明奉上贡女便可了结
寡人说过无须再提
中殿娘娘说过
若新朝与高丽行事相同
又何须改朝换代 另立新国
臣妾绝没有教唆大臣上疏
只是提醒一二
提醒
登上王位之前
主上分明说过 不会再有任何贡女
主上定要遵守这承诺
中殿当寡人这个决定就容易吗
寡人也是经过百般思考
主上该坚持到最后的
哪怕是少送一名贡女也好
这不是别无他法了吗
臣妾会找到方法的
还请交给臣妾去办
不可啊
中殿万不能如此...
那便六个月
若中殿办不到 便六个月不能出中宫殿
中殿可愿如此禁足
是
臣妾愿意
这是大明的绸缎
希望能讨得中殿娘娘欢心
早些时候你送来的绸缎 就说是大明皇室用的
怎么如今府中还有这些
元朝时大府监太监曾住在臣妾府上
[大府监太监 高丽后期负责掌管物价和保管工作的政府机构官职]
便是将女儿献给元朝皇室的...
是
当时臣妾家中的奶奶是元朝皇太子妃
见大明当道 便自尽了
大明皇帝觉得此心可嘉
便送了我们权家许多礼物
只是觉得此心可嘉
大明皇帝便赏赐了礼物
唯独赏赐了你们权家
不觉得奇怪吗
你们权家送了大明帝什么
否则 你们不过朝鲜一介门第
堂堂大明皇帝又怎会送来如此多的礼物
中殿娘娘
继元朝之后 你们权家是打算 在大明皇室继续打通门路吧
本宫便不追问你们送了什么 又为何要送了
负责管理给皇室献礼的人是黄俨
是
黄俨长袖善舞 聪明机敏
但却贪财
本宫不觉得他会将所有礼物都献上去
想来该是如此
本宫打算借此事为契机
解决此次贡女的问题
是 中殿娘娘
中殿娘娘
你来了
不知娘娘有何吩咐
有件事 需要你帮本宫
臣妾愿意帮忙
你问也不问 便愿意帮忙吗
若中殿娘娘需要臣妾 臣妾在所不辞
大明皇帝可容不得半点差池
他们便是大明皇帝的使臣
定然戒备森严 不愿犯错
彩铃你要做的 便是叫他们放松警惕
这位是侍奉殿下的淑仪娘娘
[淑仪 朝鲜时期从二品后宫]
中殿娘娘已从宫里出发
此前便由妾身来伺候
中殿已到 说是打算单独见黄太监一面
将中殿娘娘请来此处似乎也不合礼数
妾身会好好侍奉二位的
妾身已备下了送二位的薄礼
中殿娘娘为何独独叫了黄太监
黄太监那边 妾身会保密的
听闻黄太监出身新义州
朝鲜话说得流利
希望黄太监能与妾身与朝鲜话对谈
还望黄太监应允
好
黄太监是否觉得有些眼熟
这位贞懿宫主所在的权府 与大明皇室有些渊源
故而 本已送了些礼物给大明皇帝
可听闻此物却没有送出去
他们定然没有证据能证明献上了此物
这位贞懿宫主的父亲曾寄信写明 送出了哪些礼物
却收到了未曾收到这些礼物的回信
此事当真
黄太监该如何打算
会帮忙找回吗
还是说便由我们亲自禀明皇帝陛下
娘娘究竟何意
让我朝送出50名贡女 当真是皇帝的旨意吗
皇帝陛下分明说过 大明与元不同
也曾阐明过对贡女有过不同的立场
此事实在是让人觉得蹊跷
莫不是有人谎报贡女人数 以公谋私
娘娘想要什么
黄太监只需好好玩乐 开心回去便是
该带的礼物都带走
外臣备受款待 即将回朝
特别是殿下允诺要奉上的一万匹马朝贡
定会让皇帝陛下龙心大悦
至于有关贡女之事
外臣会在日后再行禀明殿下商议
要再行商议
那贡女人数呢
该当不会与此前相同
你...
可曾见过有比你更擅长玄琴的
臣妾见过 殿下
那你可会嫉妒
臣妾以为 还有很多东西值得臣妾学习
你说骊城君因此事与安城君争执
是
安城君是在奉旨行事
如此一来 此事便是骊城君做错了
什么
中殿娘娘
释放所有变成奴婢的良民
支付他们此前的所有工钱
另外本宫也会请主上降罪于你们
中殿娘娘
娘娘为何如此啊
什么叫为何如此
我们赌上了性命 赌上了闵家家门
这才让曾经的靖安君登上了王位
骊江君
可娘娘有命在先 我们自然谨慎行事
可是
如今连这点小事都不可为吗
不可
万万不可
其他功臣怕是只会更过分 绝不会输于我们
正因为你们是中殿的弟弟 才更加不可以
身为中殿弟弟 为何就不能拥有更多
为何我们要更加小心 做出更多的让步
若要如此 当初又为何要争权夺利
我不管旁人怎么说
这权力有一半是我们闵家的
对你们来说 权力是什么
难道就是拥有更多 享受更多 挥霍更多吗
能不能拥有眼前之物
这便是权力
本宫心中的权力与你们不同
本宫想要打造 一个有别于高丽的新世界
所以才会需要权力
微臣惶恐
中殿娘娘究竟凭什么敢有这般梦想
中殿娘娘可没有权力改变这个世界
你是这么想的吗
那本宫
便证明给你看
开门
中殿娘娘
娘娘为何如此深夜前来
殿下可睡了
还没
你先退下
什么
是
臣妾的弟弟们 此前确实用不义手段扩充了家奴
[家奴 私家的奴仆]
还望殿下彻查
加以严惩
中殿便是来说这些的
进来吧
若与殿下面对面坐着 望着殿下的表情
臣妾怕是不敢问 便在这里斗胆问了
何事
父王究竟为何要害殿下
若寡人成王 便成就不了父王梦寐以求的朝鲜
父王一直是这么笃定的
可那日在源中浦
[源中浦 黄海道的一处港口]
殿下却让父王回心转意
殿下是怎么做到的
所以
寡人势要成就
父王梦寐以求的朝鲜
寡人已答应父王
仅此而已吗
还有
寡人承诺 若在成就朝鲜的路上有绊脚石
必定铲除之
这些绊脚石中
也有臣妾的几个弟弟吗
正是如此
如果
臣妾是说如果
臣妾的弟弟们倚仗世子 挡住了殿下的前路
殿下意欲如何处置
要杀了他们吗
连世子也杀了吗
父王当初是怎么做的
寡人也会走那条路
你该不会暗中以为
这朝鲜的天下是你们闵家的天下
寡人恨意至深
不得不杀死儿子的悲痛
便是寡人的大义
中殿娘娘
父王
娘娘为何召我们前来
对你们来说
本宫是什么
娘娘是我们闵家的顶梁柱
也是我们引以为豪的姐姐
您是当朝的中殿娘娘
从今以后
本宫会与闵家保持距离
什么
娘娘何出此言
本宫的意思是 出身闵家的中殿和身为国母的中殿
不可同时并存
中殿似乎是变了
中殿本就如此
我们只需继续走我们闵家的路就好
上疏中皆是要骊城君 担任右军总制一职的内容
[骊城君 元敬王后之弟 闵无疾]
众爱卿此番前来 也是此意吗
骊城君已执掌军中多年
军中愿为骊城君尽忠竭力的不在少数
这些人只会追随骊城君之意
还请殿下将军务交给骊城君
包括骊城君在内 闵家强行扣押数百良民作家奴
衙门守令忌惮闵家权势
甚至不曾好好调查过
权力腐败如此
寡人又怎能将国家重事交于骊城君
中殿娘娘此前功高 已能掩盖骊城君的小小瑕疵
黄俨要求无度 是中殿守护了朝鲜的女人
美谈传开后
众臣之中也不乏有追随中宫之人
所以还请殿下将军务交给骊城君
还请殿下将军务交给骊城君
殿下 还请殿下将军务交给骊城君
还请殿下明察
殿下
尔等本该在宫中守护君王
如今却纷纷出面威胁寡人
节制使
在
除了你们要效忠的这个人之外 其余统统给寡人砍了
快
殿下
这些将领本该是寡人的将领
士兵也该是寡人的士兵
可如今
本该维护寡人的你们 却都出面维护骊城君
你们认骊城君
就完全不认寡人吗
中殿娘娘
奴婢徐尚宫
打开吧
中殿娘娘
主上殿下命娘娘进入正殿
出了何事
听闻正殿前 聚集了百名拥护骊城君的行司直
[行司直 都城防卫部队五卫的军官级别]
什么
世子邸下现在也被召去了正殿
世子
寡人打算将王位传给世子
殿下
万万不可 殿下
还请殿下说明缘由
还请殿下收回成命
殿下
得组建内宰枢才行
[内宰枢 君王召集少数心腹大臣 处理国家主要事务的制度]
世子邸下尚且年幼 倘若继承王位
便需有大臣辅佐
最好是今夜火速组建
明日一早就拜见殿下
只是
不知主上的意思是…
主上的意思
有何重要
若错过时机 主上便会以我们 以不义手段扩充家奴为由
铲除我们闵家所有人的
是
此话主上已然说出
世子已是我们的人
你们去加强宫中戒备
若宫中有任何风吹草动 要第一时间来回报
是
另外去转告一声 虽然此刻夜已深
但那些有意加入的大臣 现在便可来本君府上
是
二哥
是否该知会中殿娘娘… 还不行
现在还不是时候
内宰枢
是
看来这一次 寡人便能分清谁是乱臣
除去效忠闵家的护卫军 明日一早悄悄召集兵马
是
另外查清今夜都有什么人去了闵家
是 殿下
只待你父王下教收回成命便好
[下教 下令]
禔儿便与母后一起等着
是 母后
中殿娘娘
听闻主上将玉玺送到了东宫
[东宫 主要是王世子居住的地方]
谢谢大人前来
大人来啦
相信诸位都听说了
主上殿下表示要将王位传给世子
虽然已是深夜
但我们该组建内宰枢
明日一早便对主上殿下…
一旦收到命令 便要统统拿下 一个皆不留
是
主上并无传位之意
此次只是为了除掉本宫的两个弟弟
可是如此
听闻今夜
他们会组建内宰枢
请求明日一早单独面圣
主上会悄悄命军马守着
骊江君与骊城君亮出的人 便是世子邸下
主上殿下
中殿娘娘和世子邸下到了
殿下怕是已经歇下了
让开
中殿娘娘
父王 请父王收回成命
中殿
中殿为何如此
世子学识尚浅 难以承担国君重任
那不如
便由中殿垂帘听政
[垂帘听政 年幼君王即位时
由王室辈分最高的王大妃或大王大妃代为处理政务的制度]
将玉玺呈给殿下
中殿这是在做什么
臣妾欲行亲蚕礼
[亲蚕礼 一种由王妃亲自采桑喂蚕
鼓励国人勤于纺织的礼仪
也是王室礼仪中唯一一个由女性主导的礼仪]
何来亲蚕礼
臣妾须得先行向桑蚕神祭祀行礼
为保亲蚕礼进行 必须用到殿下的玉玺
寡人已经传位于世子
还请殿下收回传位的圣旨
赐下允许臣妾行亲蚕礼的玉玺
中殿
要不然
殿下是要臣妾现在牵着世子的手
去往组建了内宰枢的娘家吗
什么
殿下的这把剑 当真是要指向臣妾
指向世子吗
父王无意杀你
这么做实在是为了救你
但凡父王露出半点破绽
那些臣子便一个个作势打压
他们作势打压 欲夺父王王权
若任凭他们摆布
宗庙社稷定会千疮百孔
父王
还请父王将玉玺…
父王在你这个年纪的时候 已会背诵四书五经
心中早有治国之志
金尚宫
在
请世子回东宫
快把人送回去
若明日一早
臣妾的弟弟们挟世子进殿 殿下该如何
若他们进殿 直言内宰枢已组建
如今殿下大可从这龙椅上下来
如此 殿下便会答应吗
寡人为何要传位于世子
中殿可曾想过
骊城君率一众行司直不肯放下军务
以军中势力要挟寡人
骊城君究竟 是怎么看寡人这个一国之君的
既然如此殿下便该当场一较高下
如何一较高下
眼下寡人还不知朝中 有多少追随闵家的人
这剑
该在敌人一目了然之时举起
殿下方才说敌人吗
所以
只能由寡人这个能力不济的君王让位了
如此一来 朝廷必会
将我们世子立于战场中央
厮杀得血流成河
如此一来 不论何人
都承受不了我们世子这条命
还请殿下收回传位的成命
臣妾这就带世子前往娘家
中殿丝毫不顾及寡人
终究要与寡人对战吗
臣妾会护世子周全
若殿下赐下允诺亲蚕礼的玉玺 臣妾便会回来
臣妾会等到明日亥时
等到之后呢
臣妾会亲自组建内宰枢
前来接殿下传位的圣旨
中殿娘娘
娘娘这是为何啊
主上是要权当此事从未发生过
还是现在便传位于世子
必是二者其一
去禀报一声吧
不可
什么
主上殿下命令不许任何人进去
殿下 臣妾彩铃
淑仪娘娘
殿下
中殿娘娘
徐尚宫
邸下
奴婢已传过娘娘懿旨
此前为组建内宰枢来府上那些人 都已经散了
辛苦徐尚宫了
只是为何…
娘娘
中殿娘娘
邸下 邸下
不是 怎会…
殿下 还请殿下收回传位的成命
玉玺呢
殿下 听说凌晨时分又再次送去了东宫
还请殿下收回传位的成命 听说世子去了骊兴府院君府上
这样下去该不会真…
嘘
殿下 还请殿下收回传位的成命
殿下 还请殿下收回…
烦请帮忙禀报一声
殿下不许任何人进入 除非传召 还请殿下收回成命
殿下 还请殿下收回传位的成命
大人昨夜没有睡吗
昨夜出宫了一下子 凌晨时分便又进来了
殿下 还请殿下收回传位的成命
知道了
殿下 还请殿下收回传位…
主上当真要传位吗
殿下原本应该是想要筛出那帮效忠闵家的人 一网打尽
昨夜 中殿回了闵府
所以说
事情变得复杂了
殿下已然传位
便给了他们行动的名分
寡人知道
宫中追随骊兴府院君者众多
[骊兴府院君 元敬王后之父]
甲士之中也有许多骊江君 骊城君的人
寡人知道
若中殿娘娘带头组建内宰枢
情形便与骊江君 骊城君截然不同了
中殿可是世子的母后
寡人知道
寡人都知道
殿下
若中殿娘娘组建内宰枢进殿
殿下可能承受
若殿下能承受 中殿娘娘便会受伤
若殿下不能承受 怕是便真要传位了
中殿先前说急着办亲蚕礼
寡人须同意相关祭祀
寡人会赐下玉玺
去传旨
圣恩浩荡 殿下
不管本宫会不会回宫
你们都要辞官 放下兵权
中殿娘娘 中殿娘娘
你们此前将数百良民收为家奴
此事也该当负责才是
这可是…
主上的意思
是主上的意思
也是本宫的意思
中殿娘娘
你们下去吧
这是笃定主上不会传位啊
你说中殿娘娘吗
那组建内宰枢的我们会如何
当真草率了
不是
主上分明是露出了破绽
届时我们便直捣黄龙…
此事得中殿完全站在我们这边才行
若非如此
我们便什么都做不了
不如先依中殿娘娘之意
做小伏低 偃旗息鼓
本宫知道弟弟们府上 有数百个强行被征作家奴的良民
可冷静想来
此事恐怕不独只有本宫的弟弟们如此
如何
朝廷迁都汉阳之时
那些房屋不够却有权有势的朝臣 便抢走了百姓的房屋
是吗
那些流离失所的百姓 便只能委身皇亲国戚成为家奴
你说的皇亲国戚...
有权有势的功臣
尤其是那些宗亲
那些有权有势的宗亲推出的人里 便有夜谷金氏
夜谷…金氏
听说此人也是王室远房宗亲
先生可能猜到推出夜谷金氏的宗亲是谁
若不是背后有靠山倚仗 此事独木难支
小人会去查一查
还有
本宫的几个弟弟
莫非也和这个夜谷金氏有关
这是宗亲在扩张势力
岂会拉外戚入局
中殿娘娘
大殿的尚膳大人来了
主上已经收回了传位的圣旨
如今娘娘便可以回宫了
[允亲蚕礼]
娘娘接旨后便立刻回宫了
此刻在中宫等着
殿下
昨夜齐聚府院君府上的那些人 臣已全都查明
[府院君 王妃的父亲 君主丈人]
不知殿下为何没有任何吩咐
寡人打算再静观其变一阵子
如此 便请殿下封臣作右军总制
若殿下命臣当一只忠犬 臣便做这忠犬
寡人会考虑考虑的
中殿就非得做到这个份上吗
实在是臣妾也没有其他方法 可以阻止殿下了
是你弃我离去的
臣妾从未有一刻抛弃过殿下
你说你从未抛弃过寡人
臣妾始终都站在殿下身旁
可殿下站在何处呢
眼下朝臣如汪洋大海
寡人就如那孤岛一般
殿下
臣妾的弟弟们会放下手里的所有兵权
臣妾也已然将他们从世子身边清除
清除之后呢
又会有数十个骊江君 数百个骊城君出现
宗亲中会有 外戚中也会有
偏殿也会到处遍布
他们也全都能清干净吗
殿下
[下集预告]
是谁
总该让他赚得十倍利息才是吧
臣妾亲眼看到他们是如何流离失所的
必定有人从中赚取暴利
为何放任区区一个女人如此猖狂
若神德女王重生 便会是这般模样吗
中殿现在这么做已经逾矩了
还请殿下收回成命
即便是一国之君 又能做得了什么呢
情况糟糕时 中殿就得死