行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
圣者的右臂篇 Ⅲ
圣者的右臂篇Ⅳ
等一下
住手
先撤退了
亚丝塔露蒂
根据推测由昨夜发生大规模落雷引起的
东屿大爆炸事故
在今晨终于和缓了下来
虽然这次事故没有造成人员伤亡
因为爆炸的影响 昨晚多达两万户停电
现在还有一万多户仍未修复
请看现场情况
连接东屿和南屿的单轨列车轨道已经坍塌了
这一连串事件造成的损失总计达到五百亿日圆
随着事件所造成的经济损失更是难以估计
昨晚可是闹得真大啊
损失好像有五百亿
学长是不老不死的吸血鬼
花个五百年左右应该就能还清了
就算这样 每年也要还一亿日圆
昨天的事情你已经向狮子王机关的上司报告了吗
我有一点犹豫
昨晚的事也不完全是学长的责任
而且还出手救了我
那个 谢谢你救了我
也...也是啊
我是为了保护自己 不得已才行使自卫权的
是正当防卫？
但是没有证据
证据？
我当然会作证
但不知道他们会相信到什么程度
狮子王机关和警察的关系并不好
我们当时在现场这件事 反而会被当成问题
这...这样啊
非常抱歉给各位乘客造成困扰
由于昨晚爆炸事故的影响
现在列车的时刻表非常混乱
话说回来 学长也做得太过火了
那明显就是防卫过当
我也不是喜欢才那样做的
那些家伙根本不听从我的命令
那是什么意思？
我确实从第四真祖奥萝菈那里继承了眷兽
但那些家伙还没有认同这点
平时勉强还压制得住
但是被其他眷兽攻击的话
还是没办法...
那还真是危险呢
一定要想办法控制住眷兽才行...
姬柊 你真是个奇怪的人耶
诶？
我才不想被学长这么说
因为听到我刚刚那些
不都会觉得干脆把我消灭算了
毕竟对方是学长啊
这是什么意思？
没有 没什么深意
只是觉得学长并不是那么坏的人
就是有点懒散 偶尔很下流罢了
不过...
眷兽没有认同学长为第四真祖又是为什么呢
大概是因为我还是吸血处男吧
处男？
就是说还没有经验
我没有吸过别人的血
哦...「处男」是这个意思啊
咦？ 学长没做过吗？
这也没什么好奇怪的吧
我在前阵子都还是普通人类啊
还有...
别在这种地方大声说「没做过」什么的
为什么？
就说了...
喂 古城
一大清早你就让女生说什么下流的话啊
矢濑
咦？ 不是凪沙啊？
是转学生啦 和凪沙同班
刚好又是邻居
我叫姬柊雪菜
雪菜吗 你在玩乐团吗？
乐团？
不 我对音乐不太熟悉
咦？ 可是你背的是...
啊...是这样
没错
姬柊 你不是和凪沙约好了吗
约好了？
啊 没错
学长们不好意思
我先走一步了...
呐 古城
那个女孩是不是有点奇怪啊？
嘛 怎样都好啦
只要别弄出什么麻烦就好
麻烦？
早上好 古城
浅葱 你看上去好像很困啊
是啊 你也看到新闻了吧？
昨天那场爆炸事故
后来人工岛管理公司立刻打电话
说什么灾害应变用的主机全当了
要我从头编写替代用的系统
抱歉
为什么古城要道歉
没有...也就是说
包括我在内
所有岛民都被浅葱救了一命
没...没那么夸张啦
只不过是打工而已
打工的话是没办法当上人工岛管理公司的程序员吧
那不过是我的特长罢了
话说回来 你要看这个吗？
世界史的报告
反正你的一定还没写完吧
可以吗？
说到这个 古城
你昨天晚上出门了对吧
那时和你一起的那个女生是...
满可爱的嘛
呐 阿伦
那边在干嘛？
听说是初中部来一个超可爱的转学生
他们好像拿到她的照片了
喂 古城
你妹妹是在初中部的三年C班吧
能不能介绍这个女生给我啊
古城 我说你...
晓古城 在吗？
有什么事吗？
午休的时候到学生指导室来
跟初中部的转学生一起过来
为什么要带姬柊...
你们深夜从游戏中心逃走后
到早上的这段时间做了什么
好好给我从实招来吧
晓 你明明有浅葱了
为什么还这样做呢
你问为什么...
我跟浅葱只是普通朋友...
诶...筑岛？
浅葱的话 在那里
啊 世界史的报告
哼
你们应该知道
昨天在东屿发生严重的爆炸事故
诶...嗯
其实在最近两个月
已经发生了六起类似的事件
你们看
这是...
第六起事件的被害人
你们认识吗？
也不是...
他们现在怎么了
虽然捡回一命 但意识还没恢复
这就是我找你们来的理由
这个无差别攻击魔族的犯人还没找到
也就是说晓古城
你也有被袭击的可能
所以在这起事件解决前
像昨天那种夜游最好节制点
是
不不不 夜游什么的
那是什么意思啊
总之我警告你了
那边的初中生 稍等一下
啊
猫又碳
这东西是你掉的吧
南宫老师果然都知道了
玩偶留在现场 真是败笔啊
不 我是指昨晚战斗的对手
那个叫奥斯塔赫的大叔？
是的
还有那个Homunculus的女孩
Homunculus?是指人工生命体吗？
警察从之前就在追踪他们狩猎魔族的事件
犯人是来自洛坦陵奇亚的歼教师应该还不知情
目前和他们战斗还能全身而退的只有我们
为什么没和那月妹妹提这一点
假如牵涉到洛坦陵奇亚正教
而且还是歼教师等级的人士
那可就是国际的魔导犯罪了
要归狮子王机关来管辖
而且这也是为了学长
嗯？
这关系学长的正当防卫是否会被认可
该不会...
如果能证明对方是足以
打倒旧世代吸血鬼的随机魔族袭击犯
就能洗清学长的罪行了
再怎么说 学长姑且是真祖
总而言之 不抓住大叔那些人
就走投无路了吗...
不过能抢在警察之前解决吗？
我认为不是不可能
犯人是洛坦陵奇亚的歼教师这项情报只有我们知情
他们能躲的地方也十分有限
我是这么认为的
实际上我今早已调了一些资料
这是这座岛上西欧教会的设施一览表
。东屿
西欧教会保有仓库 第4～8仓库
第28区通商部 外事2课 POS-SIB
秋山贸易第4区中央局
。北屿
冈田化学研究所
第2区 B栋
第3区 D栋
。西屿
弦神剑圣教会
西欧中央教会
梅喀拉尼卡南方教会·弦神支部
第2区中央设施
。南屿
洛坦陵奇亚正教.弦神教会
阿德拉德修（关闭？）
西欧中央教会
他们应该潜伏在其中某处
是这样吗？
有哪里弄错吗？
不...那个大叔究竟是不是真正的歼教师
我们根本不清楚
这么说来...
洛坦陵奇亚人徘徊也不会遭到起疑的场所...
就在洛坦陵奇亚人之间
比如大使馆之类的地方
还有像...总公司设在洛坦陵奇亚的企业
是这样吗？
没错...就是那个 像那种地方
真令我惊讶
没想到学长竟然能分析得这么有条理
调查市内的企业把总公司设在哪
就算向机关申请
搜集资料也要花上不少时间
人工岛管理公司啊...
应该有全部企业的资料
但一般人...
啊...
洛坦陵奇亚国籍的企业？
拜托你 请帮我调查一下
该不会被那个叫姬柊拜托的吧
不是的
虽然无法告诉你详情
但我是因为自己才想知道的
好啦好啦 我帮你查
洛坦陵奇亚的...
好像没有呢
没有？ 一间都没有？
因为最近日圆升值
几乎所有企业都撤离了吧
撤离？
那已经撤离的地点呢？
歇业后办公室还保持原样的那种
真是的 颐指气使的
找到了 只有一间
在哪？
北屿 第二层B区
斯凯尔特制药的研究所
总公司位于洛坦陵奇亚
主要研究内容是...
Homunculus
利用人工生命体来实验新药
随着母公司的撤离
研究所也随之关闭了
但设备都还保持原样
Homunculus
人工生命体的调整设备也是
条件上完全吻合呢
请学长在这边稍等
等一下 姬柊
难道你想独自进去吗？
是
学长的动作跟门外汉没什么两样
注意力也很散漫 也不够冷静
在实战中根本帮不上忙
所以请你安份的待在这里
可是我担心姬柊你啊
你...在说什么啊？
因为...把危险都推到你身上也太奇怪了吧
我不喜欢这样
我明白了
我原本的任务就是监视学长
不应该让学长离开视线
一起行动吧
姬柊
不过 要是遇到歼教师
我会立刻逃走的
好的 那麻烦你了
那个 学长
非常感谢你
咦？
我们走吧
嗯
这样就进不去了
也没有进出的痕迹
难道不是这里吗？
不 学长
就是这里
这是初阶的幻术
这是...
Homunculus
你说这就叫...人工生命体？
是这样的东西？
学长？
你是...
别看
警告
Warning
请马上从这里离开
这座岛马上就会沉没
请在那之前逃走
越远越好
岛会沉没？
什么意思？
这座岛浮在龙脉交错的南海上
是须臾的空幻之地
若失其中枢的话
唯有灭亡一途
正是如此
我等所求的 乃是此地奉为中枢的不朽至宝
而现在已经获得了一偿宿愿的力量
狮子王机关的剑巫啊
这全是多亏了你
你说获得了力量？
开什么玩笑！ 大叔
你把眷兽植到那个女生体内了吧
正如你所言
只有吸血鬼才能驱使眷兽
Homunculus
但我将孵化前的眷兽成功地先行寄生在人工生命体内
住口！
你知道这孩子会变成怎么样吗？
当然知道
眷兽会以惊人速度吞噬宿主的生命
亚丝塔露蒂顶多再撑两个礼拜吧
这还是靠着吞噬打倒的魔族
才让生命延长了不少
难道在岛上袭击魔族的就是...
第一是为了拿他们的魔力来喂养眷兽
另一个目的 是为了完成刻印在亚丝塔露蒂身上的术式
你就为了这个目的才养育她的吗？
简直像道具一样
在愤怒吗？ 剑巫
你不也是狮子王机关培育出来的道具吗？
用钱买下不被需要的小孩
然后全力灌输对抗魔族的技术
送到战场
为了得到那种程度的攻魔之术
你又牺牲了什么？
闭嘴 大叔
我和他们相比 到底谁才更加罪孽深重呢
都叫你闭嘴了吧！
你这臭和尚！
学长...
这就是第四真祖的力量
好吧
亚丝塔露蒂
施予他们慈悲吧！
命令领受
Accept
你也是...
不要乖乖听他的话啊！
学长！
共鸣？
这种能力是？
是的
剑巫啊
这就是使魔力无效化
DOE
借此斩裂任何结界的「神格振动波驱动术式」
世界上唯一由狮子王机关成功实用化的...
对付魔族的王牌
Schneewalzer
参考你七式突击降魔机枪的战斗数据
总算是完成了
怎么会...
都是因为我 学长被...
永别了
狮子王机关的可怜傀儡啊
至少死于身为人类的我手下吧
学...学长
学长？
不要
不要！！
走吧
亚丝塔露蒂
我们要夺回至宝
命令领受
Accept
这份罪孽
我也一起承担吧
因为我是学长的监视者啊！
圣者的右臂篇Ⅳ