本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Nori　压制：PusRaws　后期：willyer
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
黄金时光篇Ⅲ
要逼姬柊出来是吗？
你以为我会让你得逞吗
煌华麟
迅即到来
双角之深绯
Alnas Minium
这样就没了吗？
那换我出手了
「女教皇」
可恶
迅即到来
神羊之金刚
Mesarthim Adamas
得救了 煌坂
谢谢你
可是那家伙的力量是怎么搞的
是圣歼
圣歼？
你还记得仙都木阿夜的暗誓书吗？
当然
意思是让魔力失效的能力吧
那是用来仿效圣歼
借此创造出暂时没有魔力的世界
但冥驾的力量却是真实的
能让整个世界变样
就算用你的力量 也无法匹敌
让世界...变样？
唔哦！
晓古城 你看见了吧 我要杀掉你！
这还能怪我吗
小心 那家伙会无视于物理法则和魔法原则来发动攻击
你叫我们怎么小心...
煌华麟！
晓古城
我没事 只有受到擦伤
这点伤势...马上就
那么 你们愿意将姬柊雪菜叫来这里了吗？
哪有可能
凭你要叫雪菜的名字...
难道...你在空气中下毒
能让世界变样的圣歼之力
要做到这点实在轻而易举
姬柊雪菜听见你的惨叫 想必就会现身了吧
煌坂
男友大人
丽迪安...
煌坂就拜托你了 带她躲到安全的地方
了解！
男友大人呢
晓古城
下面
下面？
啊 我懂了
迅即到来
甲壳之银雾
Narta Cinereus
这玩意就是「咎神之棺」
只要把浅葱从里面带出来...
慢着 别随便靠近
愚蠢
姬柊？
你没事吧 学长？
姬柊 你怎么会...
想到你会主动现身 姬柊雪菜
姬柊 你要小心一点
这家伙的攻击
或许连你的枪也抵挡不了
我明白 即使如此...
这股神气...果然是这么回事
我不认同你能够踏进冬佳的领域
因为雪霞狼的新任继承者
冬佳才会在受利用后被抛弃
我是绝不认同那种事的！
南宫老师 快趁现在救蓝羽学姐
你别指挥我 剑巫
那月妹妹！
休想得逞
感谢你了 女教皇
结束了 姬柊雪菜！
不 还没结束
绝对先制的攻击权？
是寂静破除者吗？
Paper Noise
被他们逃了吗...不过也好
该消灭的对手多了一个
看来你没有死呢
嗯 勉强还活着
最后救了我们的是...
是「寂静破除者」吧
Paper Noise
那月妹妹...你的伤
只是虚假的容器 没有问题
不过我这样使不出全力了
让「亚伯巫女」摆了一道
女教皇
亚伯巫女...是指那个像幽灵一样的女生吗？
嗯 有接获她被盗运到弦神岛的报告
攻魔局一直都在追查下落
结果原来是冥驾背后的人在替他撑腰
那么目前操控圣歼的...
并非蓝羽浅葱
而是那个女的
过去曾被圣歼殃及而丧命的那个女人
对世界变样的异能有强大的抵抗力
尽管她并非正牌的该隐巫女
却勉强能够操控圣歼之力
结果圣歼到底是什么？
是弦神千罗 还是咎神后裔搞的
为什么会想重现那种鬼东西？
想了解的话 不如向专家请教吧
是我 盗掘者
啊 原来是老师妹妹啊
突然找我有啥事情啊
我人还在医院呢
这声音不会是...
老爸？
我有问题要问你
圣歼是怎么回事？
为了什么目的才引发的？
唉...
要聊那个啊
这答案很明显啊
就是人类对魔族展开大屠杀啊
你是说人类曾经屠杀魔族？
当时可不是被称为魔族
「天部」「古代超人类」...
或者──称之为「神」
假设曾有名为该隐的人物或种族存在
那家伙在过去同样是神的一分子
不过因为某种理由才使祂遭到这世界放逐
而在另一个世界该隐遇见了人类
也就是我们现在的祖先
后来 该隐让人类信服 得到众人的崇拜
变成了真正的神
你觉得该隐接下来会追求什么？
回到祂曾经遭到放逐的世界...
然后报复放逐祂的众神
答对了
而该隐给了弱小的人类对付众神所需的知识及道具
其中一项是魔法
至于另一项...
就是「圣歼」的魔具吗？
但众神却过于强大
人类根本杀不了神
这是此世界的道理
没错 所以该隐就想改变道理
之后 该隐使用让世界变样的终极禁咒
令「众神」的存在变质为「魔族」
人类无法杀神
但如果是对付魔族就另当别论了
结果 便引发了众神大屠杀
这就是所谓的圣歼
要怎么做才能阻止？
啊？
不晓得你是哪里冒出来的傻蛋
可是这问题特别愚蠢耶
虽然圣歼成功执行 众神遭受屠杀
但执行者该隐已经不在
说清楚点 就是该隐祂也被杀了
凶手就是以往被称为「天部」的那群人
所创造了用来弑神的最强力量之存在
世界最强的吸血鬼 人称第四真祖的蠢蛋
问够了吧 我挂电话咯
这问题也太无聊了
你可别死了 蠢蛋
男友大人！
你无恙乎
哎呀 这种气氛是出了何事乎？
没有啦 你别在意
煌坂她还好吗？
那个...
在下不晓得这算不算还好
啊 晓古城
咦？
你丢下我一个人去哪里了嘛！
假如连你也不见...
我...我...
呜...呜呜
你身上都是酒味耶！
此乃弦神冥驾做的好事是也
那男的下的毒...
成分似乎是乙醇
乙醇...原来是酒
那不是毒气啊
酒精摄取过度亦是致人于死的毒物是也
总而言之 舞威媛大人从刚才就一直是这副德性
雪菜
讨厌 雪菜 你不要消失
别丢下我一个人啦
纱矢华...
那月妹妹 能不能想点办法？
别管她
另外...
好痛！
你干嘛突然踹我
姬柊雪菜
咦？
你快带着那个没死透的还有醉鬼一起离开岛上
要我们逃走吗
刚才的那通电话...万一圣歼完整启动
能阻止的就只剩这个傻瓜了
你要尽力保护他
战车手 来帮忙我
弦神冥驾启动圣歼及亚伯巫女的存在
应该并非幕后黑手的原本计划
这当中有隙可乘
切断他们使用的管控弦神岛的超级电脑
仅是如此 冥驾的力量应该就足以被削弱了
了解
那月妹妹 丽迪安
晓古城
你看我一下
煌坂...
晓古城 我可爱吗？
嗯？很可爱的
总之你先穿好衣服
不要
你要是真的这么觉得...
那肯吸我的血吗？
啊？煌坂 你...
但也不能放着你的伤势...不管
欸你睡着了哦！
假如没有睡着 你又打算对纱矢华做什么？
没、没有...那个
受不了 学长真是个下流的人
姬柊 怎么连你都...
因为这是纱矢华的份
你要去救大家对吧
既然如此至少要让力量恢复才行
可是姬柊你...
没关系
因为这可能是我最后一次提供血给学长了
学、学长？
不可以 姬柊
这不能是最后一次...
如果你不在了
煌坂、叶濑、凪沙还有我都会难过
就算是为了我们 你直到最后都不能放弃
那样的话 我就不能留在学长身边了
要是我不能当剑巫...
你留下来就可以了啊！
就算你不是狮子王机关的剑巫
不是监视者
只要你想 你还是可以留在这座岛上
你留在这里不需要任何理由啊！
我...
我也不想离开这里！
来到这座岛以后
每一天的时间都像黄金一样灿烂
所以...
学长
请你吸我的血
因为我会监视学长...一直到最后
姬柊...
再深一点...
不要放开我...
学长...晓学长
伤脑筋 好不容易找到人
结果你们在这地方做些什么啊？
你、你
师尊大人 我
我不会再阻止你
但相对的 第四真祖
你可要确实负起责任
把这戒指戴到雪菜的手上
戒指？
要是顺利生效 就能防止雪菜继续天使化
我明白了
似乎没什么改变就是了
只是类似护身符之类的东西
顶多只能祈祷会有效
学长
是弦神冥驾吗？
救救...这座岛
救救我...古城
你果然在这里 矢濑显重
南宫那月 空隙魔女是吗？
刚装死完 又偷偷地摸来此处...
你打算分离咎神之棺
把巫女连同棺材一起沉到海底去吗？
只要担任祭坛的人工岛没事
不管死多少人都是小意思
你想用那副身躯阻止我 空隙魔女？
不 我看算了
因为似乎用不着我来动手
什么？
弦神冥驾吗？
你这跑腿的死人想做什么？
冥狼 你到底有何目的？
让咎神该隐完全复活
你疯了吗
让该隐完全复活 世界就会毁灭了啊
那正是我们所求的
只要拥有咎神该隐的能力
圣歼就能顺着龙脉
将整颗行星覆盖殆尽
把活人都拖下地狱...
这才是 属于我们的圣歼！
接下来换你吗 南宫那月
或者说 要跟平时一样穿越空间逃走呢？
要逃的并不是我
而是你 弦神冥驾
狮子之黄金
Regulus Aurum
我来终结圣歼了 弦神冥驾
我可是说过才对 你不成威胁
快滚吧
或许吧
但换成浅葱呢
你是什么意思？
弦神冥驾 还有亚伯巫女
你们根本没有掌控圣歼
要不然为何还要来这个管制室
因为浅葱仍一直将棺材的内容物──
「咎神」的睿智冻结在其中
Protect
她一直都在只身保护着弦神岛
真不愧是弦神岛的偶像
那又如何
该隐巫女所做的抵抗
只要将你们全部消灭之后再慢慢处理就行了
不 你的复仇到此为止
因为浅葱给了我们打倒你的机会
来 开战吧 弦神冥驾
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
你仍然...仍然要来阻碍我吗 姬柊雪菜！
雪霞狼！
迅即到来
牛头王之琥珀
Cor Tauri Succinum
女教皇！
果真是这么回事
零式突击降魔双枪是可以让灵力及魔力失效...
这可怕的武器为何被当成失败作
这是因为每次只能消除
其中一种力量 对吧
你知道了又如何
只要跟圣歼一并使用 就能弥补其缺陷了
你们根本就没有胜算！
倒不是你说的那样
迅即到来
第十眷兽
摩羯之瞳晶
Dabih Krystatos
水精之白钢
Sadalmelik Albus
双角之深绯
Alnas Minium
夜摩之黑剑
Kiffa Ater
愚蠢的把戏
还没完！
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
甲壳之银雾
Natra Cinereus
神羊之金刚
Mesarthim Adamas
同时使用那么多眷兽
你的精神能撑得了多久呢？
晓古城 你对我而言果然不成威胁！
但你的对手不只有我跟姬柊
开始上吧 摩怪！
了解 小姐！
让你久等了是也 女帝大人
是啊 不过也让我完全准备好要算这笔账了
这就是正牌「该隐巫女」的力量吗...
第四真祖...
你从一开始就是为了剥夺女教皇的运算能力才出手攻击
结束了 弦神冥驾
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
继承「焰光夜伯」血脉之人 晓古城
Kaleido Blood
在此解放汝的枷锁
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
迅即到来
龙蛇之水银！
AI Meissa Mercury
冬佳...
结束了吗...
姬柊！
振作点 你以后不是还要一直监视我吗！
对不起...可是
我肚子饿了...
啥？
天使化呢 说好会转向高次元而消灭呢？
呃...好像不要紧
看来似乎顺利解决了
这样一来 雪菜就成了你的「血之随从」
血之...随从？
「血之伴侣」或者也叫作「新娘」
从主人身上分到了不死力量的假性吸血鬼
嘛 正确来说
只是用那枚戒指当成媒介接起灵能路径而已
所以并不是真正的新娘 顶多算「订婚者」吧
接通灵能...这是怎么制作的？
雪菜的戒指里装了你的肋骨碎片
我的肋骨碎片？什么时候...
啊...是那个时候吗
师尊大人...我
你暂时还得继续监视第四真祖
狮子王机关没有余裕养不做事的饭桶
是！
矢濑显重
现以狮子王机关之名将你逮捕
你觉得你办得到吗？
在你担任矢濑财团会长的期间 确实办不到
嗯？
方才在长老会议中
代替死亡的前任会长之位的当家已被选出来了
新总帅是基树
你真以为凭你们就能执掌这座魔族特区？
弦神岛所藏的黑暗面 可是同等于人类黑暗面的啊
我会把此言记在心上的 父亲
为什么我非得偷偷摸摸的啊？
刚才在家庭餐厅还不明白？
因为你是名人
先暂时忍耐吧
我从刚才就觉得好奇...
那枚戒指是怎么回事？
这个吗...
晓学长帮我戴上之后 结果就拔不掉了
啊 什么？
这是怎么回事啊 古城
你先冷静 这要解释的话...
找到你了 雪菜！
你的身体没事吧？
无论发生什么 我都会站在雪菜这一边
凪、凪沙？
在这种年纪就被叫姑姑确实会有点抗拒...
不过雪菜生的宝宝肯定很可爱
我是完全OK的唷！
重要的是名字该怎么取呢？
是男生吗？还是女生呢？
宝、宝宝？
凪沙 你到底在讲什么？
古城哥你这个白痴、禽兽！
我都听煌坂姐讲过了！
都是你害雪菜的身体出了大事
检验出来的结果是阳性
这么说来 她最近一直没什么精神...
这...这到底怎么回事 古城
检验出阳性...
难到 那枚戒指是指要负起男人的责任吗
不是那样
哪里不是了 你说啊！
姬柊你也别笑了 快帮忙我啊
听我讲话 这是误会啊！
真难看啊 弦神冥驾
尽管结局对你来说很遗憾
不过我被取悦得相当开心
圣歼...
没错 那才是够格让我吞下的力量...
迪米特列‧瓦特拉
你的目的是...
这样舞台就准备好了
来吧 召开最后的「宴席」吧
让我们一同优美地起舞 晓古城！
优美 优美 优美 优美地...
黄金时光篇
(完)