行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
天使炎上篇Ⅱ
天使炎上篇Ⅲ
不好意思 内田
真是帮了大忙
没关系啦 我家里的人都很喜欢动物
不过 感觉挺意外的
晓没想到你跟初中部的圣女关系这么好
你认识叶濑吗？
她小时候生活的修道院离我家很近
不过 自从那起事故之后
我们关系就稍微疏远了
那起事件？
发生了事故 死了好多人
她是唯一的生还者
我也有朋友因此丧生了
看到她就会让我想起那件事
明明并不是她的责任
所以古城要和她好好相处哦！
嗯
这样子 所有的猫都找到人认养了吧？
嗯 就只剩下刚才捡来的这一只了
我一个人也照顾得来的
刚才！？
嘘！
不要太大声 学长
又捡了回来啊...
你不知道吗？ 晓古城
学校禁止带动物进来
那月妹...
好痛！
别用「妹妹」称呼班主任
要放过你们也可以
不过有一个条件
条件？
晓古城 你今晚来陪我
啊？
呐 我们不是来处理攻魔官的工作吗！
是没错啊
那这身打扮是怎么回事？
让我在这里白等两个小时
这附近的商店街正在办祭典
刚好让亚丝塔露蒂享受一下夜市的乐趣
享受...
话说回来 你怎么会在这里？
转学生
因为我负责监视第四真祖啊
监视需要穿浴衣吗？
这...这是
凪沙听说有祭典 硬逼我穿上的...
嘛 算了
话说回来 晓
寄给你的资料读了没？
嗯
我是知道三天前有发生过事故
我还以为是魔族在闹事
没想到会是个叫做「面具寄生者」所引起的
好像是两个外貌相同「面具寄生者」在互相缠斗
并给周围带来了不少损害
这两周已经发生了五起同样的事件
你的工作就是抓住他们
你说的倒是简单
那些家伙会在天空飞的吧
要怎么抓住啊？
用不着在意 轰下来就对了
你只要朝天空放出眷兽
就不会对市街造成影响了
真是有够乱来的...
不过这样乱来反而更好
那就是在面具寄生者战斗中而被破坏的大楼吧
如果是因为魔法或召唤术造成如此剧烈的损害
我应该会察觉到的...
果然连身为狮子王机关剑巫的你
也没能感测到他们的攻击吗
到底是怎么回事？
特殊的魔法或物理性攻击
能想得到的可能性有好几种
嘛 这些只要问当事者立刻就能知道了
可别宰掉目标哦 晓
那就是「面具寄生者」？
比想象得更早现身呢
亚丝塔露蒂
告诉公社那些人
放烟火的时间到了
命令领受
Accept
烟火是？
你不知道吗？
就是在空中「啪」地绽放的 漂亮的...
这我知...
这样老百姓的目光就被那边吸引过去
多少可以让爆炸和骚动蒙混过去
这么说来 这个时期附近应该不会有祭典的
该不会就是为此准备的吗？
趁现在赶紧收拾掉
准备跳咯
咦？ 跳...是？
这怎么搞的！
为什么会跑来这种地方？！
这是空间转移魔法
别说这个 学长快看上面
我可没看过这种术式啊！
与其视为魔法 更像我们用的神灵降临
帮我一下 姬柊雪菜
我要将她们一并收拾
雪霞狼！
姬柊！
居然将「规戒之锁」切断了？
不妙！
晓 那些家伙交给你！
别手下留情 不然你可会没命！
这些锁链是？
是那月妹妹吗？
迅即到来 第九眷兽「双角之深绯」！
Alnasl Minium
怎么会...居然能抵挡真祖眷兽的攻击
那家伙 救了我们？
怎么可能！
那家伙...那张脸？
不会吧！
住手 叶濑！
叶濑！
魔导士工塑？
Magus Craft
主要靠着制造产业用的机器人偶闻名的企业
凪沙告诉我叶濑家的住址
就是这间企业的宿舍
听说在修道院事件之后
她就被在这间公司工作的养父收养了
叶濑的事 跟南宫老师提过吗？
还没说过
况且 根本说不出口吧
至少也要等我们多收集一点情报再说吧
也是...呢
我们想见204号室的叶濑夏音
非常抱歉 她目前外出中
那叶濑贤生先生在家吗？
恕我请教 客人您是？
我是狮子王机关的姬柊
请稍候片刻
直接自报名号 这样好吗？
不过 似乎能查到些什么了
看来是登录魔族呢
我是碧翠丝·巴斯勒
在叶濑贤生身边...
是处理类似秘书的工作
狮子王机关的攻魔师有什么贵事呢？
不好意思 我们希望能直接和本人谈
真是伤脑筋呢
叶濑现在在岛外
敝公司在魔族特区的管理区域拥有独自的研究设施
在弦神岛外面？
难道叶濑先生和他的女儿在一起吗？
是的 我听他这么提过
如果你们有急事的话
那我能带你们去拜访研究所
我叫洛·雾岛
负责把你们送到岛上
这架飞机如你们所见已经很旧了
会摇的相当厉害哦
做好觉悟吧
没、没事吧 姬柊
你的脸变得像白纸一样啊
当然没事！
绝对完全没有问题...
你该不会害怕搭飞机？
才没那种事！
我...我是狮子王机关的剑巫耶！
学...学长
凪沙她也很怕飞机啊
这样的话就会比较安心了
你排斥吗？
我并没有这么说
话说回来 叶濑她爸爸的研究
免不了和「面具寄生者」有关吧？
大概没有错
那么就是将自己的女儿改造成那种怪物
还让她们同类相残吗？
顺序大概正好相反
叶濑贤生并不是改造了自己的女儿
是为了改造...才收她当养女吗？
我第一次遇到叶濑的时候
明明是初次见面 却莫名的有亲近的感觉
现在我明白了
因为她跟我很像
所以...
昨天晚上 叶濑救了我们吧
这次就轮到我们了
嗯
哟 傻情侣
抱歉打扰你们亲热了 差不多快到啦
研究设施在那座岛上？
别说话 当心会咬到舌头哦
不过这座岛还真是什么都没有啊
叶濑他们真的在这座岛吗？
谁知道呢 迟早会碰面吧
只要你们能平安活到那时候的话
抱歉啦 傻情侣
要恨就去恨碧翠丝那家伙吧
等...
给我等等啊 大叔！
喂！
饶了我吧...
没想到居然用这种方式将第四真祖从弦神岛逐出
太大意了
毕竟你在飞机上怕成那样了
才没那种事 我只是疏忽而已！
电话当然也打不通
瞒着那月妹妹出来还真是失败啊
我们之后再思考怎么逃离吧
总之得先确保水和食物
还有能躲避风雨的地方
最好在太阳下山前搞定
感觉真像漂流到无人岛的遇难者啊
不是感觉而已...
我们可是真的待在无人岛
对...对哦
要是就这样逃不出去的话
最糟的情况就是我们两人要在这里过日子了
那真不是闹着玩的啊
最糟的情况是吗？
不是闹着玩的...这样啊
咦？
姬柊你是在生气吗？
我只是避免迷路才在树上作记号
这、这样啊
这是...
是碉堡呢
在战场上为了阻止敌方部队接近所设的防御阵地
在这种岛上？
这是枪战留下的痕迹呢
弹壳还是新的
有种不妙的感觉
不过也没办法了
就在这里露营吧
虽然这不是闹着玩的
既然我们无法独力脱困
也只能两个人在这里等待救援了
虽然这是最糟的状况
救援吗？
救援啊...
传令使之杖
Kerykeion
和报告书写的一样
这里就是叶濑夏音过去住的修道院？
猫毛？
话说回来 这股味道...
是谁？
你好
你是之前和迪米特列·瓦特拉一起的
果然不是普通高中生咯
你是什么人？
总之我是晓古城的同班同学
可以的话希望你不要继续深究
和我做个交易吧
狮子王机关的舞威媛
交易？
条件是
不跟任何人包括古城和姬柊雪菜泄漏我的底细
只要你接受我就提供情报
什么情报？
关于晓古城目前人在哪里的情报
我、我又不在意他在哪里呢
当然 姬柊雪菜也和他在一起
其实他们被卷进了和叶濑有关的事件
目前状况不太妙...
抱歉 社团结束后还让你陪我绕远路
我才要道歉呢
要是知道古城哥和浅葱约好了
我就不让他去帮夏音了
别在意
是古城放我鸽子
下次见到要给他好好教训一顿
糟糕...根本完蛋了
她们跑来这里干嘛啊！
她们？
午安 夏音你在吗？
我们家的古城哥有过来吗？
咦？ 矢濑？
基树？ 你在这种地方做...
你是之前袭击古城的砍人魔？
晓古城的小三？
你说谁小三！
我也不是砍人魔啊！
那你说 那是什么东西！
怎么了 怎么了
发生什么事了？
喂 矢濑你说话嘛
不管你怎么妨碍也是没用的
啊？！
我不管了...
继承「焰光夜伯」血脉之人
Kaleido Blood
晓古城 在此解放汝的枷锁！
迅即到来 第五眷兽「狮子之黄金」！
Regulus Aurum
轻一点哦... 轻轻的...
你在做什么啊 学长？
啊不...姬柊找到了水源
我想我至少也要找点食材...
以前我有听说过用电击捕鱼法...之类的
然后呢
那个...很抱歉
我已经准备好晚餐了
所以才过来叫你的
是哦 谢啦
呃...这个是？
这是椰子
这个白色的呢？
生椰肉切片
那这个是？
椰肉丝和椰肉薄片
这个是用椰子和海水煮的汤
还真是有创意的料理啊
不够还可以加
如果能找到其他食材的话
我还能做很多其他的样式的
啊不 已经足够了
那我就不客气了
那个...请问味道如何？
话说 我小时候曾经被凪沙拉着玩家家酒
还吃坏过肚子
虽然我满好奇学长为什么会想起这件往事
但问了似乎会很不愉快
我就不多追究了
不是 我是想这样好几天没回家的话
凪沙她会很担心的吧
反正明天是周日...
糟糕！
也就是说今天是周六啊
学长？
其实我答应好要陪浅葱做美术作业
可恶 那家伙绝对会发飙
不过这么一来蓝羽学姐就会感到蹊跷
然后来找我们了吧
稍微有点希望了呢
要是这样就好咯
不过 如果浅葱随便和魔导士工塑接触
Magus Craft
难保不会有危险
但这样下去的话就救不了叶濑了
可恶！
到底该怎么办啊
担心的尽是别人呢
明明自己被流放到无人岛上
连回去都没有着落
我知道啦
现在不是担心别人的时候
不...
学长这样的个性也挺不错的
诶？
风景很漂亮呢
嗯 是啊
有了 这是古城和转学生吧
目的地是？
摩怪
是魔导士工塑持有的无人岛
Magus Craft
单程三十分钟
表面上是研究设施
也就是表面上而已是吧
嗯 这家公司背地里可有不少秘密啊
例如跟美国联邦陆军的交易记录
原来如此 终于看出其中端倪了
蓝羽浅葱 你是什么人？
从被黑死皇派盯上来看
我就感觉你不是普通人
我只是普通的高中生
偶尔兼职去帮忙管理公社而已
话说回来 你又是什么人？
真的救得了古城他们？
这个包在我身上
我会用人脉让沿岸警备队派出船舰
Coast Guard
凭人脉啊
那么 你和古城是什么关系？
那你又和晓古城是什么关系啊？
是我在问你吧！
你和古城间...
有点寒意啊 果然晚上还是很冷啊
咦？ 奇怪
姬柊？
好啦好啦
这部分等古城回来再慢慢谈吧
你们想想
就这时候 那家伙正和姬柊两人...
也许在无人岛上会发生类似亚当夏娃那样的超展开呢
也对 那就不妙了
总之暂时先停战吧
可以吧
正合我意
那请你告诉我一件事
你为什么要调查叶濑夏音的事？
因为有人想要见她
而我真正的任务是护卫那个人
但那个人却在来弦神岛途中就失踪了
你护卫的对象 是什么人？
她是...阿尔迪基亚王国的公主
拉·芙莉亚·立赫班殿下
你果然来偷窥了呢
要是敢回头我就刺下去！
我知道你会复活的！
天使炎上篇Ⅲ