Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
观测者之宴会篇Ⅱ
观测者之宴会篇Ⅲ
彩海学园
对我们来说这个地方还真是很有因缘呢
那月
既然如此
就没有比这里更适合的地方来让我的「世界」开始了
恭喜您从监狱结界中归来
是图书馆的人吗？
我们是第三队「社会学」的两名司书
是吗 辛苦你们了
但是 我却没事找你们
我还有需要在这个魔族特区办的事
难道说您是打算继续做十年前未完成的事吗？
若是如此那又如何呢？
恕我冒昧
我们接到了如果不能陪我们一起走
就必须消灭您 并回收暗誓书的指示
十年前被您从图书馆的机密书库中带走的魔导书
那是徒劳的
你们已经被暗誓书侵蚀了
纸回归于纸 暗回归于暗
一切都如同我所缔结的誓约
仙都木阿夜 您莫非已经...
永别了
司书们
要是真的去死的话就好了
就是啊
这次实在是太...
因为肚子饿而晕倒到底算什么啊
我也没办法啊
我怎么会知道优麻在使用这具身体时什么都没吃啊
但是让你们担心了 我很抱歉
话说回来 姬柊为什么你穿的是护士服
那、那是因为...阿姨她...
不 深森小姐说如果要进入研究室就得换成这个
然后就穿成这样回来了
果然还是很奇怪吗？
不 我倒觉得很适合你
适合过头了
那么优麻的情况如何了？
伤口的处理已经结束了
应该暂时不会有生命危险
但是要进一步的治疗就没办法了...
连MAR的设备也不行吗？
魔女的契约是现在科学也无法解析的一种超高难度魔法
而且临床数据本来就极度的缺乏
如果想要救现在的优麻
就必须找到有与仙都木阿夜相同
或者在其能力以上的强大的魔女
深森小姐是这么说的
那月妹妹...吗？
但是南宫那月现在不是失踪了吗？
而且还失去了魔力 被越狱犯们追杀着吧
只能去找了
不赶在他们之前找到那月妹妹的话...
说得容易那要怎么找啊
因为波胧院祭典 街上正人满为患啊
向特区警备队求援如何？
Island Guard
对方也知道监狱结界被打破了吧
但他们现在应该也是人手不足吧
要是能利用特区警备队的情报网也可以
Island Guard
浅葱的话也许能帮我们调查
她到底是什么人？
你说她是什么人...
我想应该只是普通的打工学生啊
蓝羽学姐
刚刚好像拍到了跟蓝羽学姐很像的人
啊 又出现了
她在做什么啊？
学长 那个孩子不是很像吗？
那月妹妹
仙都木阿夜说过
魔导书夺走的是南宫老师所经历的时间
那就是说...
那月妹妹的肉体也返老还童了吗？
喂喂 古城
浅葱 你现在跟一个小女孩在一起吧
诶？
为什么你会知道？
刚刚在电视上看到你了
比起这个 那个孩子是谁？
你认识的人吗？
是迷路的孩子
虽然不知道为什么就被她粘上了
迷路的孩子？ 名字呢？
她似乎是不记得了
难道是古城你认识的吗？
总觉得这孩子长得跟那月妹妹很像啊
妈妈
嗯？
把空隙的魔女给我交出来
什么...？
那个 老爷爷
你找这个孩子有事吗？
滚开 别碍事
浅葱 怎么了？
那个 不知为什么被奇怪的老人缠上了
精灵使？
小那 快跑！
浅葱！
怎么了？ 浅葱！
可恶！
真是的 开什么玩笑
摩怪！
我都听到了 小姐
情况怎样？
我全都掌握了
他叫奇力加·基利卡
游击队出身
为了有效地杀死敌人
在自己身上植入炎精灵术式的怪物
六年前企图在弦神岛制造恐怖袭击前被逮捕
移送监狱结界收监
监狱结界？
那个不是都市传说吗？
摩怪 计算路线！
我们要从地下通道前往基石之门的E入口
Keystone Gate
记得控制隔离墙
E入口吗？
了解了
下个路口右转
不行 打不通
可恶！ 到底为什么浅葱会和那月妹妹在一起
或许是因为蓝羽学姐正好在基石之门
Keystone Gate
基石之门？
是的
南宫老师在被夺走魔力之前使用空间跳跃逃走了吧
那么应该会选择向可以想到的最安全的地方逃走才对
这样啊 因为基石之门那里有特区警备队的总部
Keystone Gate
Island Guard
但是 在到达特区警备队的待命区之前
她身体就退化到幼儿
然后丧失了记忆
就在那种状态下遇到了浅葱吗？
南宫老师应该是本能地将蓝羽学姐当成安全的对象
在那个影响下 产生了类似于雏鸟的铭印现象
Imprinting
铭印（Imprinting）：
会对映入眼帘的第一件事或物，
产生强烈亲近感，并和该对象
建立起强烈连带感。
就是将最初看见的东西认定为自己的母亲...吗？
要是就此罢休就好了
妈妈
没事的 我绝对会保护好你的！
怎么了 小丫头 到此为止了吗？
这都在我的计算当中
我让排水道逆流了
就这样给我冲走吧
虽然我想这么说
但是应该没有那么容易吧
你真有一套嘛 小丫头
像你这样充满活力的猎物很久没碰到了
确实值得让老夫将你化成灰烬
抱歉
我的敬老精神可没有足够到
陪个老眼昏花的老爷爷任性的程度啊
摩怪
嗯 总算是赶上了
拜托了
命令领受
Accept
这里是基石之门的E入口
Keystone Gate
特区警备队的主力部队时常待命的区域
Island Guard
是紧急事态用的出击路线
怎么可能
执行 蔷薇的指尖
Execute
Rododaktylos
你居然将老夫的灵力...吞噬掉了
肯定
蓝羽小姐 你没受伤吧？
没事 谢谢你啦 亚丝塔露蒂
但是为什么你会在这呢
我正在搜索教官中
你说搜索...难道那月妹妹失踪了吗？
肯定
但是 这个少女的生态特征与教官相符性极高
可以请你说明吗？
你要我说明...就算你问我...
那要我来告诉你吗？
没什么像不像的
那个女孩就是南宫那月本人哦
只不过因为诅咒稍微变小了点罢了
暗誓书
你是监狱结界的越狱犯对吧？
记得是叫冥驾什么的
我只是个退役的攻魔师
不值得一提
话说你的手铐去哪了呢？
仙都木阿夜
你是指什么？
如果你夺走了南宫那月记忆的话
那里面应该就会有监狱结界的「钥匙」──解除程序才对
Decode Program
但是你却没有把拿到监狱结界的「钥匙」这件事
告诉给其他的犯人
因此 其他人现今还在追杀着南宫那月
那又如何
你是来跟我要解除程序的残渣吗？
Decode Program
不 我只是想亲眼确认一下罢了
在我们越狱犯为南宫那月费尽心力之继
你究竟想要做些什么呢？
可恶 竟然没油了！
单轨电车好像也停止运作了
光是因为游行 街上就已是人山人海了
学长 用那个
自行车吗？
我们会向车主道歉的
学长就先过去吧
学长快一点 我们也会立刻追上去的！
抱歉姬柊 感激不尽
你是什么人？
你知道纪柳乐·齐劳第这个名字吗？
夸尔塔施剧场的...歌姬？
真高兴啊 竟然还有孩子会记得我
为什么你会在弦神岛？
我在欧洲的魔族监狱里玩得稍微太过火了
然后就被关入监狱结界里了呢
所以我对这魔族特区没有什么怨恨
只要你乖乖把那个小妹妹交给我 我就放你一马
这种事...
怎么可能说句「嗯 好的可以」然后就交给你啊
同意 请后退 蓝羽小姐
与眷兽共生的人工生命体？
Homunculus
真不愧是魔族特区
养了个稀奇的人偶呢
但是尝尝这个如何呢？
为什么？！
我建议逃走 蓝羽小姐
他们正受到了来自眷兽的攻击
攻击？！
太糟糕了 小姐
纪柳乐·齐劳第的眷兽「蔷薇行尸制造者」的能力
Rosa Zombie Maker
是 精神支配！
我会拖住他们
请赶紧离开这里
小那！
不会让你们逃走的
去吧「毒针蜂」
对不起 小那！
不用担心 妈妈
惨剧的歌姬以及勇敢的少女吗？
不错啊 这种表演才与宴会之夜相符不是吗？
迪米特列·瓦特拉！
能与你见面真是荣幸
纪柳乐·齐劳第
与「混沌皇女」血脉相连的氏族公主啊
Chaos Bride
Tribe
身为「战王领域」贵族的你要来妨碍我吗？
作为圣域条约下签订外交使节而进驻魔族特区的我
鉴于人道主义 消灭了身为犯罪者的你
这样的剧本你不觉得很好吗？
狩猎我们这些监狱结界的越狱犯
就是你的目的吧
可是 凭你能击败我吗？
娑伽罗
这样就完了吗？
如果第三真祖的氏族实力仅只于此的话
Tribe
那真是令人太失望了呢
放心吧 我不会让你有余力失望的
原来如此 看来你能操纵的不只有人类啊
尝尝我的厉害吧 蛇夫
毒针蜂！
不错 真是不错啊！
这样才像惨剧的歌姬啊
毒针蜂！
我很久没有遇到值得让我召唤这家伙的敌人了
吉里欧拉！
谁快来救救我们啊
快来阻止那个男人
瓦特拉！
古城！
唷 古城
现在是悠闲地打招呼的时候吗？！
你干得太过火了
哦？
监狱结界的系统还在运作吗？
托你的福 让我看到了很有趣的东西呢
古城
这座岛果然不会让我感到无聊啊
你太迟了 古城
抱歉
亚丝塔露蒂呢？ 她没事吧？
肯定 但是无法继续战斗
需要休息及重新调整
我知道了
接下来就交给我
「交给我」什么啊
这、这到底是怎么回事？
你知道什么吗？
你才是 为什么会和那月妹妹在一起啊
和那月妹妹在一起？
你是说小那吗？
小那？
对 幼小版的那月妹妹
简称小那
哦...
南宫那月
原来如此 我懂了
越狱犯们的目的就是抹杀「空隙的魔女」啊
瓦特拉 你这...
如果你想杀害那月妹妹
我会全力阻止你的
就算会让浅葱看到我吸血鬼的形态也在所不惜
真是的 看看你那副惨样
连以前半点的影子也没有呢 「空隙的魔女」
瓦、瓦特拉
看样子你也受了伤呢
这样你能够保护得了她吗？
你想说什么啊？
就把她寄放在我的船上来吧
啊？
当然你也可以一起上来哦
这样似乎也会更加有趣呢
越狱犯们肯定会再次袭击你们
与其留在市区把无辜群众卷进来我想会更安全些吧
你怎么想？
你来当那月妹妹的护卫吗？
我知道了
我接受你的提议
啊？ 等等
你怎么随便就答应了啊
话说 为什么古城会认识「战王领域」的贵族啊
其中有很多原因啦
下次有空再慢慢跟你说明
我说你啊 你以为这样就会让我接受吗？
果然不行吗
这样吧 只要加个条件
小那就交给你了
条件？
我也要和古城一起去
你也要妨碍我吗？
不 因为你的实验或许会有所意义呢
这样啊 你是狮子王机关的...
这就是暗誓书的力量吗？
暗誓书的本体已经失去了
南宫那月将书销毁了
记载于书中的魔导智慧
如今只存在于她的记忆之中
所以你从她被夺取的记忆里再现暗誓书吗？
原来如此
所以你才被称作「书记魔女」
Notaria
我所书写的并非单纯文字
连真正包含在魔导书中的魔力和诅咒都能完整再现
这才是我的能力
现在这座彩海学园的校舍本身
就是巨大的暗誓书
和蓝羽学姐、小那以及奥尔迪亚鲁公的女仆们混浴？！
学长 你懂的吧！
雪霞狼的枪尖可是非常锋利的哦
观测者之宴会篇Ⅲ