行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
圣者的右臂篇Ⅱ
圣者的右臂篇Ⅲ
第四真祖吗？
被称作是没有任何血族同胞
唯一孤高的最强吸血鬼
你听说过吗？
姬柊雪菜
听过传闻
在魔族与人类共存的这个世界上
作为人类最大敌人的吸血鬼
为什么会老老实实地和我们和平共存？
是因为签订了圣域条约
没错
而这份条约是由支配欧洲的「遗忘战王」
Lost Warlord
西亚洲盟主「灭绝之瞳」
Forgazer
以及统治南北美洲的「混沌皇女」
Chaos Bride
三位真祖彼此牵制
三足鼎立下的成果
但如果第四真祖存在的话
这个平衡将会崩溃
可能会掀起将人类卷入其中的大规模战争
看看这个
这个是...
是你喜欢的类型吗
晓古城
被认定为是第四真祖的关键人物
把那件东西拿来
七式突击降魔机枪
Schneewalzer
名为「雪霞狼」
是我们赐予你最好的饯别礼
姬柊雪菜
现在以狮子王机关三圣之名命令你
狮子王机关：日本政府负责因应魔导恐怖行动的特务机关。
倾尽全力接近第四真祖──
晓古城
并监视他的行动
而且 在你判断他为危险的存在之时
将他抹杀掉
抹杀...
期待你能够出色地完成剑巫的任务
是
这也是之前那个魔族猎人干的吗？
监视摄像头似乎被事先破坏掉了
补考终于结束了
不过暑假也就只剩今天了...
天气还真是热啊
是啊
对吧
诶...？！
早安 学长
姬柊 你该不会一直站在这里吧
是的 因为我要负责监视你
你认真的吗？
开玩笑的啦
其实我在等搬家的行李
搬家？
您的行李送来了
辛苦了
麻烦请你搬到705号房间
等...等一下
705不就...
在我家隔壁吗
我想说上星期山田先生怎么突然搬走了
话说回来 你的行李还真少啊
之前我是住宿舍的 没有什么个人用品
有什么不妥吗？
倒没什么不妥...
但是有很多不方便的吧
看起来连棉被都没有
我在哪里都能睡着的
而且还有纸箱
拜托你别这样
生活上的必需品 我是打算等一下再去买的
难道因为要监视我所以不能去？
嗯 算是吧
如果补考结束后 我再陪你去吧
我和你一起去的话就没问题了吧
好的
她的名字叫南宫那月
自称是26岁的英文老师
也是现役的攻魔师
是少数知道我第四真祖身份的人之一
好吧
留级就决定暂时保留
得救了
话说回来 晓
昨天在西屿的商场里
似乎出现了一个乱放眷兽的蠢蛋蝙蝠
你知道些什么吗？
那么 今天凌晨在南屿发生的事呢？
啊？
好吧 算了
你还是要注意别做些蠢事
把自己的真实身份暴露了
第四真祖
那是当然的 那月妹妹
叫老师时不准加「妹妹」
抱歉
总之 要是发生了什么就跟我说
知道了吗？
啊 那月妹妹
啊？
那月老师
你知道狮子王机关吗？
你为什么会知道这个名字
并不是知道 只是偶然间听到的
他们是我们生意的竞争对手
竞争对手是指...
当然是指作为国家攻魔师的我来说
顺带一提 他们也是你的天敌
诶？
毕竟他们就是为此被制造出来的
制造出来的？
你最好不要去接近狮子王机关的人
事到如今才这么说...
这武器叫什么？
看来像是棒槌的一种
不 那只是普通的高尔夫球杆
是体育用品
这样吗...
那么 这台像火焰放射器的重型装备是...？
这是高压洗净机啦
用来洗车之类的
这个肯定是武器咯？
我在电影里有看过
电锯吗？
要说是武器的话大概也算吧...
啊 这我在狮子王机关有学过
连这种东西也卖
这只是普通清洁剂吧
是的
但是和这个混合就可以制造毒气...
错了啦！
你千万不能那样用！
好...好累
真是令人愉快的地方
只是来家用百货商场就让你这么愉快
也不枉费我带你来了
是的 谢谢你
啊咧？
古城？
她是...
奇怪 古城哥也是刚刚才回来吗
是凪沙啊
对了 姬柊
她是我妹妹凪沙
也欢迎雪菜回来
你们认识吗？
昨天在学校碰面后就变成朋友了
她转学到我们班上了
然后听到住在我们家隔壁
又吓了一跳
所以呢 你看
怎了？
想举办雪菜的欢迎会
办欢迎会什么的 太不好意思了
你今天才搬过来
没办法准备煮饭吧？
说得也是
那么来我们家吃饭吧 姬柊
但...这样真的可以吗？
当然
只有我和古城哥 吃不了这么多的
那我就恭敬不如从命了
太好了
那放好行李后来我们家吧
啊 煮什锦火锅好吗？
大热天在冷气房里吃火锅
感觉最奢侈痛快了
对了 你有不能吃的食物吗？
我打算用鲣鱼、海带、鸡骨头还有干贝做汤底
今天还准备了螃蟹呢
抱歉
凪沙对有好感的人话会特别多
才不会呢
啊 学长...
那一题的X是平方
居然让初中生教我做作业
我还真是丢脸啊
我已经学到高中毕业的程度了
无论何时 都可以教你的哦
学长是篮球社队员吗？
嘛 都是过去的事了
你不打了吗？
难道是因为变成第四真祖的关系？
不 跟体质没有关系
是在那之前就放弃了
那时候我认为只要自己努力就能获胜
还被选为优秀选手
也许太挺得意忘形的了
只靠我一个人其实什么都做不到
当我发觉这件事的时候
已经太晚了
我在社团内被孤立
说真的
当继承第四真祖这种夸张的体质时
我也想过
使用这股力量
肯定就能解决目前世界上的几项问题
杀掉凶恶罪犯
抹杀渎职的政治家
类似这种事...
学长 那样...
我知道 不能那样做
像我这样的人
不能凭自己独断地去推动世界
这就是学长隐瞒真实身份
想要像普通人一样生活的理由吗？
或许吧
第四真祖这种力量
坦白说超出我的能力范围了
我根本没自信能驾驭它
可以的话我也不想和它有瓜葛
不过 那也只是学长什么都不想做的借口吧
咦？ 奇怪...
你是这么评价的？
我以为说了一番挺不赖的话耶...
也是啊
我稍微对学长刮目相看了
是...是哦？
是啊
啊 吃了好多呢
不知道雪菜吃得高不高兴呢
大概有吧
喂 凪沙别在这种地方睡觉
会感冒的
只躺一下下
今天社团的练习真够累的
啊咧 你要去哪里
便利商店 去买点饮料
那么我要吃冰
会变肥哦
真是的...
你打算去哪啊？
学长
姬...姬柊
你该不会洗到一半...
就急着冲出来了吧？
不妙...不妙不妙
你要穿这副模样跟来吗？
因为我要监视你
好了 快点把头发吹干
我会等你弄好再出门的
真的吗？
真的啦
我不会逃走的 跟你保证
那接下来要去哪里？
便利商店
诶？
你该不会不知道吧？
我当然知道
但...没在这么晚去过
感觉像是打破门禁一样 有点紧张
啊 说起来你是住宿舍的
你是哪里人
我不知道
高神之社里全都是孤儿
它是从全国搜集有资质的孤儿
培育成攻魔师的组织
就是为此被制造出来的
抱歉
不过 并不是因为没有家人会觉得寂寞
我也有许多好朋友
这样啊
怎么了 姬柊
对不起 没什么事
这台抓娃娃机怎么了吗？
它叫...抓娃娃机啊？
里面放着猫又碳
猫又碳？
是 那个...
在我之前读的学校很受欢迎的
知道了 交给我吧
诶？
好耶
那边那两个
是彩海学园的学生吧
这么晚了在外面做什么？
糟糕
给我把脸转过来
快跑
诶...嗯
喂 站住别跑！
学长 刚才那是...
眷兽吗...
看来是个大家伙呢
学长 抱歉
我们就在这里分开吧
姬柊？
我要去调查发生了什么事
等一下 那样的话我也要去
请别忘了你的立场
学长可是第四真祖
随便出手的话会导致大问题的
学长还是回家陪凪沙吧
姬柊...
那人就是...
眷兽的宿主
不快点阻止他的话...
魔力被...
吞噬掉了？
目击者吗？
真没想到呢
请停止战斗吧
对无法行动的魔族做出虐杀行为
是抵触攻魔特别处置法的
对魔族阿谀奉承的背教徒所定下的法律
你以为我需要遵从？
哦...那把枪
难不成是七式突击降魔机枪
Schneewalzer
刻印着神格振动波驱动术式──
狮子王机关的秘密武器
没想到竟会在这种场合目睹
好吧 小姑娘
洛坦陵奇亚的歼教师
鲁道夫·奥斯塔赫望与你交手
为什么西欧教会的祓魔师...
会狩猎吸血鬼？
我可没有义务回答！
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威...
助我伐灭恶神百鬼！
多么强大的威力
还有迅捷的速度
这就是狮子王机关的剑巫吗？
太精彩了
狮子王机关的秘法
我确实见识到了
动手！ 亚丝塔露蒂
命令领受
Accept
执行蔷薇的指尖
Execute Rododaktylos
这头眷兽
是你...控制的？
糟了...
不行 避不开了
如果我死了
学长
会感到悲伤吧
姬柊！
学...长
你这混蛋！
哦
眼神很犀利啊
而且那股魔力
与贵族同等级吗？
或者在其之上
难不成第四真祖的传言是真的吗？
呐 大叔
能拜托你吗
能不能从这座岛上快点滚蛋吗
那可不行
为了完成我们的使命
需要获取非常巨大的魔力
再启动 准备命令续行 蔷薇的指尖
Restar
Ready
Re Excute
Rododaktylos
学长
学长！
等下...
快停止
学长
比我想象中还要危险啊
圣者的右臂篇Ⅲ