本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
十二眷兽与血之随从们Ⅱ
奥萝菈
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
你好 奥萝菈
你...是谁
为什么会晓得我的名字呢？
因为你是古城的朋友
古城？
没错 晓古城
世界最强的吸血鬼──
人称第四真祖的少年
吸血鬼根本是幻想出来的吧？
怎么可能存在于现实
也是呢...毕竟这座岛上没有吸血鬼
所以你要快点醒来唷
第十二号奥萝菈──
晓学长
第一真祖的目的究竟为何？
不至于为了愚弄晓古城
就把吸血王的眷兽通通双手奉上吧
他向晓学长提出了交易
由他出力 帮助学长前往异境救回奥萝菈
条件是让这侧的世界免于异境的威胁
然后报酬就是吸血王的眷兽吗？
他还说只要凑齐十二名血之伴侣
就能驾驭住眷兽
假如没能成功──
失控的眷兽会让这座岛沉没
异境的出入口也会随之消逝
真够乱来的做法呢
那厮自古以来 便是如此粗枝大叶之徒
你是
混沌皇女吗？
Chaos Bride
余不中意如此古板的名讳
直呼嘉妲便是 南宫那月
若以十二名血之伴侣献祭
确实能降伏那群漆黑眷兽
不过 问题终究在于那小子
是否有着足以支配它们的器量
我们一定会找齐的
只要还有时间的话
那好
余这就给你们半天时间
空间操控？
不 空间本身就是你的眷兽吗
嘉妲·库寇坎
要封住那厮
纵使是余也会感到有些折腾
零时
你们要在凌晨零时前
把献给那厮的祭品带到余面前
在那之前 晓古城由余看管
感激不尽 嘉妲
余期待你的表现
可别辜负了余的期待
剑巫丫头
放在那就行了
回来吧 葛莲妲
该隐 你在做什么？
怎么回事 这个情报量大到无以计数的魔法阵...
你到底想发动多大规模的魔法？
看下去就知道咯
成功了吗！？
还是不行吗
该隐 你...
竟然打算对玩偶赋予生命
唉 但失败了呢
尝试这种禁忌的术式...
你打算改写世界的法则吗
你到底有什么目的？
这还用问吗
我要活用它来拯救这个世界
用刚才的禁咒拯救世界？
就凭你？
口气还真不小啊
可以的话希望你称呼它「圣闪」 而不是禁咒
圣闪？
这套术式的名称啊
听起来很帅吧 嘉妲
无聊至极
怎么搞的 这是...
嘉妲？
这是第三真祖的记忆？
受困于余的科瓦特利奎「子宫」内
你居然还保有意识
嘉妲...
嘉妲·库寇坎
更甚者踏入了余的记忆吗
晓古城
你怎么会跟该隐在一起？
难道说 那是异境的记忆？
这种事你也打算问余吗
你早就知道答案才是
毕竟你继承了第四真祖的诅咒
连同留存于那厮体内的血之记忆
你大可努力发掘那段令人嫌恶的记忆
然后开始咒怨
为何继承了第四真祖虚名的怪物──
自己会有这般命运
那是怎么回事
全都超可爱的
是艺人吗
大家都低着头
但是没有看见摄像头啊
而且 总觉得气氛有点可怕
所以呢？
虽说我是被那月老师拖来的
但让古城身边的女生通通聚在一起有什么目的吗
该不会要把我们关在某处让我们互相厮杀？
哎呀 感觉那也别有一番乐趣呢
但那样一来你应该会第一个出局唷
您意下如何 该隐巫女？
呃...
抱歉 你是哪位？
不可以笑啦 志绪
这样对妃崎太失礼了
可是 谁教她要和对方烙狠话
但结果人家根本不认识她
说的也是 我为忘了自我介绍的失礼致歉
我是太史局的妃崎雾叶
之前利用了那边的江口结瞳
想将你连同蔚蓝乐土一同炸烂的未遂犯
这样介绍 是否有让你回想起来？
啊 确实有那么一回事的样子
这阵子到哪都有人想取我性命
害我根本忘光了
顺便告诉你
我跟晓古城可是曾经一起去温泉旅馆的关系哦
那、那是怎样！
可以请你说明清楚吗！
雪菜 刚才她说的是真的吗
唔 对啊 不算是说谎就是了
姬柊你难道无所谓吗
那是因为..
该怎么说呢 发生了许多状况
哎呀 诸位都到齐了呢
抱歉让你们久候
谁啊
问得好 眼神凶悍的丫头
妾身乃是赫密士·崔思莫吉司特斯的后裔
穷究天工伟业之人
Magnus Opus
来自帕尔米亚的妮娜·亚迪拉德
妮娜 古代大炼金术师？
这个奇妙的生物吗？
这么说 你是叶濑夏音对吧
是的 我就是
不好意思 这么晚才到
你没有必要道歉吧
找我们聚在一起到底想干嘛？
要是想把我们关在某处让我们互相厮杀
我很乐意奉陪哦
啊 抱歉
那个话题已经结束了
啥！？ 我正准备要个答案
什么叫已经结束了
给我好好说明一下
说的也是呢
接下来就开始说明吧
毕竟时间不多了
废话不多说
麻烦你们全都嫁给晓古城为妻
嫁、嫁给他为妻？
你说的是新婚夫妻、嫁作人妻
老夫少妻的那个妻？！
意思是叫我们跟晓古城结婚吗
放心吧 只是表面上的而已
你们只需和那家伙共度今宵就好
共度今宵？
那种不正当的婚姻关系
我身为圣团的修女骑士绝不会认同
Gisela
Paladiness
没、没错
再说结婚典礼和喜酒要怎么处理啊
那个 志绪...
卡思子同学对吧
嫁给他的意思 大概是指成为吸血鬼的伴侣哦
你 你是指血之伴侣吗？
不然还有其他意思吗
您是故意用那种会造成误会的说法对吧
因为我想看看你们会有什么反应
可是 古城不是变回普通人了吗
为何如今又会冒出血之伴侣的需求？
这表示没有完全转让出去吧
虽他把第四真祖的眷兽让给了奥萝菈
但他的身体却没有完全变回人类
我有说错吗？
是的 在那种不稳定状态下的学长
被第一真祖的伴侣强行....
把吸血王的眷兽植入体内了
但是 对现在的晓学长来说
想当然是不可能驾驭眷兽的
无论是时间及魔力 都不足以掌握它们
所以才会提到需要伴侣这一点对吧
妮娜小姐 能麻烦你把这加工成戒指吗
虽然要分成十一人份就是了
伟哉 这不是灰辉银吗
竟能在此看到这般稀罕的金属
院长大人 口水滴下来了
不过 真可惜呢
里面含有杂质
是古城的血与肉吗
原来如此
你们打算用这当触媒串联路径吗
包含我在内 只要凑齐共十二人的血之伴侣
晓学长应该就能驾驭住「吸血王」的眷兽
说穿了就是叫我们牺牲
要我们成为献给眷兽的祭品
这种事可强迫不来 我们也没这打算咯
所以才会像这样低头拜托啊
让一只猫对我低头拜托
我也感受不到任何诚意啊
但是 要是晓的眷兽完全失控
这座岛应该会彻底化为乌有就是了
没办法
就由我舍身取义吧
反正我也被古城吸过血了
雫梨的话 可能没办法唷
为、为什么
四根肋骨与左臂尺骨骨折
附带挫伤、扭伤和肌肉拉伤
鬼族的肉体固然顽强也有极限
你现在是透过领主特权得到魔力供给
才处于短暂止痛状态的吧
我这是靠圣团的修女骑士护佑
院长大人
能给我其中一枚戒指吗？
若那是汝所期望的话咯
这样就跟雪菜的一样了
那个 我也想当古城哥哥的「伴侣」
太过分了 南宫老师
忘记告诉你们了
那两个小鬼头不在这次话题讨论的范围
说得对 让学长吸小学生的血...
做到那种地步的话 根本就是变态了
若然 在下为何会被带来这里是也？
顺便的
如今面临这座岛可能会沉没的重要关头
顾虑那些没意义吧！
确实
攸关弦神岛全体岛民的性命
狮子王机关的舞威媛
可不能在这时候挟带私情呢
斐川志绪
这样啊
你果然也对古城同学...
不、不是的
我身为攻魔师 是为了保护人民才...
等一下 唯里你说的「也」是什么意思
小雪 我也可以拿戒指吗？
我之前也被古城同学吸过血
我 我其实不讨厌呢
你说什么
你果然在那时候就跟他那样了吗
什...什...
所以这边的造型
能不能再改得洗练一点？
要像这样给人小巧贵气的感觉
你这丫头要求真多呢 雾叶
等等
怎么连你都拿了戒指
妃崎雾叶
第四真祖等级的吸血鬼要招纳「血之伴侣」
像这种难得的宝贵力量
总不能让狮子王机关独占吧？
何况我跟晓古城的交情
都已经好到裸裎相见了
得让他负起责任才行啊
雪菜 我也要
我也被晓古城吸过血啊
哎呀 可惜了
好像没你的份咯
煌坂纱矢华
哪有可能啊 也才四个人拿了耶
先别吵了 在那之前也给我一个
快把戒指交出来
受不了 这样总算凑到六人
加上那个重伤患者算七个人吧
勉强过半了呢
还有其他被晓吸过血的人吗？
在我掌握的范围内
亚丝塔露蒂
葛莲妲
葛莲妲？
居然连那么小的女生都...
不、不是啦
不对 说起来也不算误会
当时葛莲妲好像化身成了我的模样
学长才会一时不慎
你信了那么荒谬的借口？
真好骗
这么说来 葛莲妲呢？
她不是跟卡思子在一起吗？
在雫梨接受治疗的期间
她就不见了
葛莲妲 不见了？
亚丝塔露蒂当不了血之伴侣
因为她体内已经有自己的眷兽了
至于葛莲妲我对她也不太了解
那个龙丫头是什么人？
关于这点 我们也毫无头绪
她跟古城一直都很要好
等她出现后应该会帮忙的
此外有被吸血过的就是优麻同学
以及──
蓝羽浅葱 连你也有份吗？
仙都木优麻大概不会拒绝才是
这样一来就有九人了
不好意思 我可不会帮忙
蓝、蓝羽学姐
难道要我跟你们凑在一起
排队让古城吸血
开什么玩笑
蓝羽浅葱 我懂你的心情
但是弦神岛全体居民的性命──
假如古城那白痴
愿意捧着花束来向我低头拜托
我也不是不能考虑啦
基本上
凑齐十二名血之伴侣就能让眷兽听话这点
也让我十分存疑
可是第一真祖...
正因为是真祖
你们认为凭那种无趣的做法
就能满足他们吗
学姐你已经想到办法了对吧
我无法保证能顺利进行
所以不会勉强要你们帮我
但与其所有人聚在一起勾引古城
我倒觉得还有更好的办法
若女帝殿下已经心里有谱
在下与结瞳大人就有机会出马了是也
请问要怎么做才好呢 浅葱姐姐？
这话甚是刺耳呢 蓝羽浅葱
早知如此
果然当初该把你连同蔚蓝乐土一起炸烂呢
谢谢
我会把它当成赞美的
蓝羽学姐
我听说易卜利斯看上了人类丫头
原来如此 那个丫头就是你 啊
该隐巫女
我要为突然造访向您致歉 瞳王
Malik
今日来此是有事想请托陛下
说来听听 吧
那么 请容我禀告
希望您在弦神岛的领主选斗当中
可以自愿成为彩海学园领域之主
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉的臣民
你是要我臣服于鬼族的丫头 吗？
正是
区区人类也敢口出狂言
就算是王子的知己也不能饶恕
当然 我并不会无端拜托陛下
我自认准备了相符的代价
你们准备的回报
能让身为夜之帝国领主的我接受 吗？
当、当然了
你说对吧 蓝羽同学
当然咯
耐人寻味 呢
会是什么 呢
那就是咖喱！
这是在弦神岛被誉为极品美味的名店
人工岛西区「内洛尔」的欧风咖喱哦
一天限定供应二十盘的梦幻珍品
被我用常客的关系要来了一整锅
蓝、蓝羽同学
你是白痴吗 傻了吗
用这个东西来谈判
我先声明哦
内洛尔的咖喱是真的订位订不到
连王公贵族都不见得能吃到的耶
连弦神岛咖喱界的第一把交椅小泽先生
都要为这种美味脱帽致敬
不是这个问题啦 你说的小泽先生是谁啊
咖喱...
你们竟然打算...用咖喱收买我
笑成这样 不知道是几世纪前的事了呢
这座岛真的不会让人厌倦 呢
将军
以往辛香料的交易价格
似乎是可以匹敌等量金银 对吗？
那么 位于辛香料之巅的咖喱
就称得上献给王的贡品了 对吗？
陛下说得是
那好
今晚 我等破灭王朝
可以奉鬼族王家卡思缇艾拉的丫头为主
不过...我有一个条件
你们要与我共进这顿晚餐 哦
让我一边享用咖喱
一边听你们娓娓道来内心的盘算 吧
我很乐意
亚丝塔露蒂
居民的避难状况如何？
半径一点五公里的范围内皆无民众
作战区域已封锁完毕
简易魔力结界的人口覆盖率达90%
攻魔局所能做的就这些吧
有胜算吗 空隙魔女？
为什么要问我？
作战策划者可是你的学生耶
很不巧
我是不把工作带回家主义者
对不起 我们来晚了
你还好吧 唯里
我、我没事
只是吃太多咖喱而已...
亚丝塔露蒂
在无法利用古城魔力的情况下召唤眷兽
会消耗你自身的寿命
你明白这点吗？
肯定
为求尽可能长时间参与作战行动
我会尽量收敛使用眷兽的时间
交给你了
命令领受
Accept
亚丝塔露蒂 现在几点？
晚上11点40分
离作战开始时刻剩下20分钟
加了茄子的辣味斜管面啊 超香的
其、其实我不太能吃辣
也不怎么吃肉
葛莲妲你的午餐呢？
我吃这个
来学校前就先买好的哦
好诈哦
午餐竟然吃甜甜圈 可以这样吗！
当然可以啊
因为我想吃啊
奥娃虽然人很好 但好像有点死板呢
现在的你 可以过着自由自在的生活唷
自由？
不可以忘记自己真正想要的东西哦
因为那是让你想起真正的自己的关键
葛莲妲
分你一个
问你哦 奥娃
奥萝露希格
你晓得吗 听说在这所学校的某处
有间教室封藏着世界的秘密哦
世界的...秘密？
假如找到的话
就能取回不小心忘记的宝贵事物哦
古城肯定也会为你高兴
古城
去找找看吧 奥萝菈