Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
炼金术师归来篇Ⅱ
炼金术师归来篇Ⅲ
你别开玩笑啊
你可不是会死在这种地方的人啊
都怪我...
轻率地把你带来这种地方
等等 学长
学长！
请振作一点！
你打算摧毁这座岛
害死凪沙她们吗？
凪沙...
姬柊 你...
我没事的
师傅的式神替我挡了下来
我会一直待在学长身边的
所以学长你才要振作一点！
不然蓝羽学姐就太可怜了
因为自己的缘故令学长失控了
在这种地方让一切都结束掉什么的...
姬柊
什么啊
总觉得怎么少了点什么 原来是躲在这里了啊
我姑且问一句 是你杀了浅葱吗？
浅葱？ 你是说倒在那边的尸体中的某一个吗？
你这混蛋！
少妨碍我 第四真祖
鸣雷！
结束了 天冢！
真过分啊 你们两个
这样我就不能保持原形了啊
这家伙不是人类吗？
难道是贤者的灵血？
Wiseman's Blood
学长！
学长 他已经...
我知道
迅即到来 龙蛇之水银
AI Meissa Mercury
吞噬殆尽吧！
学长
古...城...
好痛痛痛...
浅葱...吗？
不然你以为我是谁啊？
这...这是怎么了啊
到底是怎么回事啊
呜哇 这是怎么一回事啊
到底怎么了啊？
总之这样就结束了吧
但是你真的没事吗？
怎么可能没事啊
你看看...
不仅是制服 就连胸罩都分成两半...
刚才那个不算
看来真的没事呢
但为了以防万一 还是去医院检查一下比较好
是啊 若不想惹麻烦
还是拜托我母亲看一下吧
深森阿姨吗？
那也可以啊
我也好久没见过她了
那就这样决定了
那么我就先回去了
我得尽快回去向师傅报告事情的过程
而且她寄放给我的式神也坏掉了
是吗 那...
不会因为你弄坏了式神
而受到像煌坂那样的惩罚吧
我、我不知道
因为她是一个难以捉摸的人
但是 我这副模样还能坐单轨电车吗？
这样啊
那...
古城哥 你回来啦
你真慢呢 牛奶买回来了吗？
你说什么牛奶啊？
诶...刚刚发短信通知你了啊
今天的晚饭是奶油白菜啊
但是没有牛奶的话...
咦？
雪菜也一起过来了吗？
不知道雪菜家里有没有多余的牛奶呢
不 跟我回来的不是姬柊
晚安
突然来访真是抱歉
浅葱？
替换的衣服和毛巾都放在篮子里了
还有洗手台上的化妆品都可以随便用哦
我出门买牛奶了
古城哥就麻烦你看好家了
那我出门了
哇 这还真惨啊
那么...
这是什么？
噗！？
浅葱 你在干什么啊
嗯 似乎不是普通的...人类呢
是吸血鬼吗？
这里是你的宅邸吗？
你、你在说什么啊
喂 吸血鬼
你怎么了 要振作一点啊！
衣、衣服
快穿衣服啊！
总之你快穿点什么啦！
哦 真是抱歉啊
因为才刚刚醒来 所以还有点迷迷糊糊的
你...刚刚做了什么？
只是把花瓶里的东西当作材料炼成丝绸而已
物质转换 是炼金术吗？
有什么好惊讶的啊
妾身作为赫密士·崔思莫吉司特斯的后裔
缔造伟业的探求者 帕尔米亚的妮娜·亚迪拉德
Magnus Ops
这种程度的小把戏 要称其为炼金术也太可笑了吧
妮娜·亚迪拉德？
那么 那个叫做炼核的石头就是你的本体吗？
Hardcore
嗯
它是自我增殖型的液体金属生命体
贤者的灵血的控制模块
Wiseman's Blood
也可以说是妾身的灵魂
那么你的身体 那个液体金属
被天冢制造出来的伪炼核所污染
Dummycore
然后把浅葱卷入了事件中
妾身还真是对不起这个小姑娘了
妾身能做的只有舍弃被污染的贤者的灵血
Wiseman's Blood
然后转移到这具肉体上 在她断气之前帮她治疗好伤口而已
也就是说 不论手段如何
最终还是你救了浅葱啊
这点我还是要感谢你
谢谢你了
你这人还真是意外地懂礼貌嘛 吸血鬼
不要这样叫我
古城 我叫晓古城
好吧 古城
那你就叫妾身妮娜吧
但是还有件事 我必须要告诉你
天冢汞被我杀掉了
他是你的徒弟吧
抱歉 我当时也无可奈何
你在说什么啊
那家伙还活着呢
诶？
被伪炼核所污染的贤者的灵血还在继续活动这点
Wiseman's Blood
Dummycore
就说明了他的本体还活着
你说本体...难道他也像你一样
舍弃了自己的一部分？
如果他变成了怪物的话 那就没有错了
因为天冢汞那个男人
对于人类的样子特别地执着啊
居然敢闯入我的私人大楼
胆子还真不小啊 小贼
你就是「魔族杀手」的南宫那月吗？
防御还真是牢固啊
因为我受阿尔迪基亚的腹黑公主所托
让我把你给逮住啊
虽然我很想就这样把你丢进监狱结界
但看来你 只是个分身吗？
为什么事到如今还要盯上夏音
因为有人觉得她碍眼啊
什么？
而且只有她一个人活下来 这也太不公平了吧
所以我要继续下去...
五年前的那场惨剧 这次一定要...
哼 亚丝塔露蒂
接下去就交给你了
命令领受
执行
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
倚靠液体金属的不灭肉体吗？
不过你挑错对手了呢
五年前...吗？
我说 天冢的目的是什么啊？
我不知道 这要直接问他吧
总而言之 妾身向你保证只要得到取得贤者的灵血
Wiseman's Blood
妾身就会立刻离开浅葱
你能助妾身一臂之力吗？
我知道 我知道了啦
你赶紧找件正常点的衣服穿上啦
我回来了
你听好了 妮娜
千万别说多余的话
装成浅葱的样子闭嘴听着就好了
妾身懂的 所谓姜还是老的辣吧
要模仿现今年轻人的说话方式简直轻而易举
你这种说话方式早就过时了
咦 姬柊？
不好意思打扰了 学长
刚才也真是麻烦蓝羽学姐了
哦 你就是方才的剑...
啊 有蚊子！
我刚才在超市遇到了雪菜
所以就带她一起回来了
我看她在零食架前超级烦恼的样子
那时不知道该不该和她打声招呼呢
因...因为
笹崎老师说不能买超过500日元的零食
姬柊 其实你很期待宿泊研修的吧
不 期待什么的...怎么会
你在说什么呢 肯定是期待啦
大家一起过夜 然后一起洗澡还有枕头大战
枕...枕头大战？
在睡衣派对上讨论深夜的恋爱话题
夏音也说有很多事想问你哦
浓密的花？
注：「恋爱话题」与「浓密的花」发音一样
啊
是第三天下午要去的濒绝植物公园的三号温室？
诶？
你该不会把旅行的行程全都背下来了吧
才、才没那回事
只不过每晚都在看旅游指南
结果不知不觉就记下来了
这、这样啊
这样子我怎么说得出口啊
怎么了吗？
不 没什么事
你刚才说的夏音是指叶濑夏音吗？
是啊
喂 妮...
不对 浅葱
夏音她最近过得好吗？
嗯 最近好像比以前更开朗了呢
跟亚丝塔露蒂小姐也很亲密的样子
是吗？
你就别催了啦 机会总是会有的
埋在逃走的贤者的灵血里的伪炼核
Wiseman's Blood
Dummycore
也差不多该开始成长了
对方应该会主动现身的吧
我知道的 你也别忘了我们的约定啊
你听好了 学长
我不在的这几天 你可要老实一点哦
记住千万不要再卷进麻烦里了
知道了 我会小心的啦
让你久等了 雪菜
古城哥 今晚的菜已经放在冰箱里了
睡前要好好刷牙
设好闹钟不要迟到...
就别担心我了 你自己才要小心点啊
毕竟很久没离过岛了
那么古城哥 我出门啦
嗯 要玩得尽兴哦
再去睡个回笼觉吧
妮娜！
古城 为什么我会睡在你的床上
是浅葱她吗？
等一下 请冷静点
听我解释后你就会了解的
难道 我...
咦？ 抱歉
总觉得 不应该是这样的...
就说不是这样的
总之你要相信我
我什么都没做
所以你根本没必要哭啊
是...是吗？
如果我骗你的话
就请你吃满汉全席
那么 真的什么都没发生过吗？
嗯
胆小鬼
要你管
怎么回事？
贤者的灵血
Wiseman's Blood
开始活动了吗？
这里是监视者
Heimdallr
海姆达尔（Heimdallr）：
北欧神话里，负责阿斯嘉特彩虹桥的守护与监视之神祇。
蓝队队长 目标已经过D点
应该很快就会出现在地面了
蓝队队长 收到
看来事情变得很挺有趣的嘛
摩怪
要出来了！
你是知道那东西被封印在修道院的废墟之中吧
这个...你猜呢
为什么没有先警告浅葱？
害得她差点就死掉了啊
但是 还没有死吧
那个小姐可是我重要的伙伴
只要她还在这岛上 我就不会让她死的
你...
诱导完成
发射
原来如此 想用冻结来阻止它的行动吗？
这是零下196度的液态氮和冻结魔术的合体技
就算是液态金属也无法违反基本的物理定律啦
轻松地解决了呢...
不 还没有吧
天冢汞？
替身？
不对 是本人吗？
唷 专务 看您这么有精神真是太好了
天、天冢！
开火
糟了 停止射击！
他的目标是子弹啊
对魔族专用的琥珀金弹头和银铱合金弹头
Electrum Tip
将会成为炼金术的触媒
要是射进去那么多的话...
来了 这就是你约定好的血了
如你所愿苏醒吧 贤者！
Wiseman
贤者？！
难道那家伙是...
不妙 快逃！
矢濑少爷！
可恶！
这是怎么回事
全都是贤者的灵血干的吗？
Wiseman's Blood
重金属粒子炮
也就是所谓的荷电粒子炮
荷电粒子炮（Charged Particle Cannon）：
是指电离的带电粒子利用加速器
将其加速打出以其破坏敌械的武器。
粒子炮？
贤者的灵血连这种事都做得到吗？
Wiseman's Blood
还是说那是天冢干的吗？
不
你不觉得奇怪吗？
那个液态金属为什么何被称作贤者的灵血呢？
Wiseman's Blood
这又到底是谁的「灵血」呢？
难道说他本来的主人就是...
嗯 那是炼金术的最终目标
以接近神为目标而创造出的完美人类
正是「贤者」
Wiseman
正因为本身完美 所以不需顾及其他的存在
因此将可能动摇自身完美的东西
全部都毁灭殆尽的人工之神
看来他终于还是苏醒了啊
话说雪菜 你跟凪沙的哥哥最近顺利吗？
哦 动摇了呢
真是青涩啊
游戏结束了
接受惩罚的是凪沙和雪菜啦
不行了
到极限了
好可惜 就差一点点了
有什么好可惜的
我的初吻差点就被雪菜夺走了
这样说我也是...
不是的 真的不是啦
诶 什么啊
刚才雪菜真可疑
那个班长 接着是怎么安排的啊
十点半在大厅集合
观看教学电影然后吃午饭
午饭会是什么呢
会是咖喱吗？
好想吃咖喱啊
啊 是夏音啊
你在做什么啊
我听说在这一带能看到野生海豚
哇 好棒啊
我也想看海豚
好啊 就交给我吧
才怪 哪会这么容易就看到啊
海洋可是很宽广的
话是如此啦
那是什么？ 是海豚吗？
难道是...
学长 太过分了！
学长不是不死之身吗？
却对我做了那么多下流的事...
还擅自的...这样...
炼金术师归来篇Ⅲ