本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：BLanK
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
どこかで呼んでる
近づいてる
真っ白な世界で
たった一つだけの約束
きっと忘れないでしょう
二人過ごした永遠
照れ臭そうに手招く
無邪気な時の中で
言葉で伝えるには
未完成な感情です
運命を嘆くほど
私たち弱くはない
ねぇそうでしょ
どこかで呼んでる
動き出せる
選び取る答えに
心ちぎれそうでも
守りたいものがあるから
ためらいの朝　迷いの夜
もし手を離しても
必ずたどり着くと信じてます
私を呼ぶ声が聞こえてる
素直じゃない態度にも
優しさを見せる人
ぬくもりに触れるたび
私は私になれた
ひだまりを追いかけて
満ちる花びらみたいに
溢れてしまう気持ち
切なさに立ち尽くすのよ
ねぇどうして
なんにも見えない
音の消えた
静寂の彼方で
与えられた使命を
超えてゆく確かな決意
戦いの後
冷めない熱
幾度も襲っても
一緒ならば　行けるはず未来へ
眩しい希望　貴方ごと全部
私にください
どこかで呼んでる
近づいてる
懐かしい響きに
導かれるみたいに
私もそこへ向かってく
ためらいの朝　迷いの夜
もし手を離しても
必ずたどり着くと信じてます
受け取った約束があるから
在某处呼唤我
离我近点儿
在纯白的世界里
只有一个承诺
我相信你不会忘记
我们一起度过的永恒
你的招呼让我害羞
在纯真的时代
要我用言语说明
是一种不完整的感觉
命运的叹息
我们的关系会更脆弱
嘿，对吧
在某处呼唤我
快点来找我
我不知道怎么回答
即使我放下我的感情
因为有想要守护的东西
早上的混乱，晚上的犹豫
就算放开你的手
我相信你会到达那里
你能听见我的心声吗
即使你不诚实
因为被甜言蜜语吞食
每次我们在一起
我变成了真实的我
像追逐阳光
我的道路被花瓣装饰
满溢的感情
我会忍受难过
嘿，为什么
什么都看不见
声音消散
远方静寂
赋予的任务
克服困难的坚定决心
战争结束后
永不冷却的热度
不管我袭击多少次
如果在一起 为了到达幸福的未来
令人眼花缭乱的希望，我倾尽所有
请告诉我
在某处呼唤我
离我近点儿
想念他的声音
仿佛被引导
告诉我方向
早上的混乱，晚上的犹豫
就算放开你的手
我相信你会到达那里
因为我收到的承诺
晓之凯旋篇Ⅳ
蓝羽浅葱
你的圣歼能消灭几头「那个」？
顶多两具吧
资源几乎都用来让摩怪实体化了
仙都木优麻
你带着那个耍宝修女骑士
还有狮子王机关的马尾女
去支援东区的特区警备队
北区由我跟亚丝塔露蒂接手
了解 师父
耍、耍宝修女骑士？
在下跟女帝大人负责守住基石之门乎？
就是这样
至于你 矢濑
你知道自己该做什么吧？
我该做的...
这么一回事吗
动作快
光凭在场的成员可撑不了太久
行动吧
真没办法
那我就尽我的本分吧
那个是...塔吗？
放眼望去 这座桥感觉像飘浮在云海里呢
就是啊
途中葛莲妲的幻影又突然消失
她说的这边到底是指哪边啊
妲 古城
古城
葛莲妲 这次是本人了吧
原来你在这种地方啊
古城
妃崎雾叶 你怎么会...
斐川学姐 还有唯里
奥萝菈
抱歉这么晚现身
我来接你了
有、有劳 诚可嘉也
喂 你们是太久没见面的表兄妹吗
还有很多话可以说吧
明明费了那么大的工夫才得以相聚
跟面对我们时的态度判若云泥呢
妲
哪有啊
对了
奥萝菈 你肚子饿不饿
要吃糖吗 有糖哦
古城
你竟然随身带着那个啊
契约之环
难道说你也想要戒指吗？
倘、倘若汝有此意
是吗 拿去吧
喂 晓古城
没有问题吗 两边都是吸血鬼
是啊 这样伴侣要算哪一方
唯里同学 你的右手...
我不小心失手了
被夏夫利亚尔·连同伙的炎龙烧伤
不过凪沙有帮我治疗了
目前还不碍事
你说凪沙？
果然她也来异境了吗
啊 那是因为
那个故事有点长 晚点再说吧
你是该隐吗
就当作答对了吧
在弦神岛的「棺材」里
有我借着石板刻下保留的自我人格二元数据
然后用「圣歼」重新建构出来的虚拟人格
精确来说就是这样
如何 很酷吧？
你的目的是解放眷兽弹头的寄体吧
我要向你道谢 古城小哥
因为有你保护第十二号小妞
那些寄体才能得救
想解放她们需要成功的个案
也就是让「零」的女儿获得自我
第四真祖跟你 并非敌对的意思吗？
确实 第四真祖是为了杀死该隐而被创造出来的
但是你跟零
最初的第四真祖
则反过来利用这一点
你佯装自己被杀
借此封印了异境之门
另一方面 第四真祖那边
则是在解决你之后 将自己分成了好几块
为了把十二头眷兽藏起来
硬是塞进十二个女孩体内
然后经过了漫长的时间
在弦神岛里的电脑中复活
造出了魔族特区
把我跟浅葱玩弄在鼓掌间
慢慢地直至今日完成所有准备
为了让眷兽弹头失效
把充当寄体的女孩通通解放
那些无关紧要的破事
可以请你们晚点聊吗
比起这个先来吸我的血 晓古城
快点 现在马上
为什么会扯到那里！
为了能宰掉那头臭龙族
只要成为你的血之伴侣
就能获得与近似吸血鬼的再生能力吧
斐川学姐你在做什么啊
尽管不甘心 但妃崎雾叶说得没错
就算会跟姬柊一样
无论被怎样对待都没关系
所以 拜托你治好唯里的伤
志绪你不必为了我像小雪那样献身啊
如果古城要我脱 我就会脱的
原来 你们是这样看我的吗...
妲 人家也要脱吗
不用啦
为什么都是以我会要求脱光当前提啊
管理塔被...
是炎龙吗
跟弦神岛的连线中断了呢
该隐
掰掰 小哥
再会啦 很快地
学长
这只箭是...
姬...
姬柊
对不起 学长 我
混账！
夏夫利亚尔·连
你的愤怒令人心旷神怡呢
晓古城
然而我被你们夺走眷兽弹头的愤怒
可不只这点程度！
迅即到来
始祖之金刚
Primus Adamas
果然如此
吸血王依样画葫芦产生出的眷兽
本来就不可能长时间维持形体
你体内剩下多少眷兽？
晓古城
用来将你打飞的话一具就够了
迅即到来
希望你不要误会了
你该交手的对象并不是我
那把短剑是
奥娃
混账
迅即到来
眷兽啊
姬柊 住手
学长
趁现在救奥萝菈
奥萝菈
古城
学长
我就知道你会这么做
晓古城
古城 古城
消失吧 冒牌的第四真祖
彻底消失在这世上
怎么会...
学长
古城
濒临极限了吗
终究是用过即丢的人工吸血鬼
也不过如此
那么...
你们的晓古城已经连细胞都不剩了
还打算抵抗下去吗？
古城
夏音姐姐
这股感觉是
不要紧 放松力气
只有一开始会痛
可是 我不晓得
会有这种感觉
啊 不行
公主
无须担忧
这是我与他之间的私事
竟然在这种地方发作
太丢脸了
不行
再...
不对 那边不可以
救救我 雪菜
雪菜
这是做什么
那个白痴 在搞什么啊
居然在这种地方 太过火了
看来你很享受嘛 小姐
已经 搞定了吗
对啊 多亏如此才如释重负
既然这样 就把你翘班的分补回来
你欠我的可多了
所以
你给我记住 晓古城
我会加倍讨回处子之血的人情
不行 不
我要跟唯里...
对不起 小雪
可是 我已经
这是怎么了
细菌兵器
不对 是诅咒吗？
继承焰光夜伯血脉者
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
在此解放汝的枷锁
第四真祖 晓古城！
吾允许 由汝继承宿于吾身的所有眷兽──
学长
怎么可能 竟然再生了
妲！
蜂蛇？
用来修复异域的魔兽为何会攻击我们
杀了那头铁灰色龙族
葛莲妲
是空间切断术式
唯里 你的手臂
已经没事了 谢谢你志绪
敢擅自吸我的血 这次先放过你
晓古城
蓝羽浅葱的圣歼
为什么威力突然提升了
煌华麟
炎喰蛇
情势逆转咯 拉德丽·连
话别说太早 就算你们稍微重振士气
仍旧是以寡击众罢了
天部的死都
还留了另外一座吗？
这是属于我的拉连城
跟家兄的迦雷纳连城相比不觉得更大方气派吗
明明是球型却很有型呢
真不巧
论数量的话你依然没有胜算呢
日本的自卫队怎么会在这
看来赶上了呢
辛苦咯 矢濑总帅
没想到你们居然跟日本政府交涉
可真是高尚的把戏啊
交涉对象可不只日本政府
起舞吧 暴食者
Ghoulah
裴瑞修·亚拉道尔
抱歉啦 可不能让你再将人宝石化了
札娜·拉修卡
你是怎么复活的
我的魔具应该把你封进了与眷兽弹头同等强度的结界啊
既然跟眷兽弹头一样
用异境的眷兽弹头维修装置应该就能破解了不是吗
除了家兄跟晓古城之外竟然还有人可以往返异境
难道说 让你们复活的人是
连第四真祖那小子 都击沉了一座死都
我要是不干一桩大事怎能分庭抗礼呢
等等 暂停！
我投降
投降了 大家看开点嘛
住 住手啊
学长 奥萝菈呢
不用担心
现在的她 好歹也是我的血之伴侣
每次都马上跑去吸其他女生的血...
你这个人真的是
其实还有一个人的血
我无论如何都想吸
不介意吧？
请不要一直盯着我看
我的脸 应该很狼狈才是
我拒绝
为什么
因为姬柊你很可爱
为什么 偏偏在这种时候才这样说
正因为是这种时候 才说得出口啊
学长你这骗子
我没有骗你
我一直都这么觉得
个性正经的你不懂世故 不坦率又爱逞强
却有着善良且温柔的个性
而且...
还愿意一直陪伴我到现在
你愿意 负责吗？
责任？
要一直跟我在一起
不要再跑到我看不见的地方
或者擅自消失
姬柊你愿意那样吗？
即使再也无法离开我
是的
因为我是你的监视者
所以...
吸我的血吧
这种紧要关头那两个家伙还在那...
哎呀 也只有现在才有这机会嘛
水精之白钢
Sadalmelik Albus
迅即到来
双角之深绯
Alnas Minium
克雷多 你到底在搞什么
无能的饭桶
让你久等了
夏夫利亚尔·连
晓古城
你为何要来阻扰我
你究竟是什么！
我是第四真祖
不死且不灭
不具任何血族同胞
不求统治
率有灾厄化身的十二眷兽
只顾杀戮、破坏而超脱世理的吸血鬼
你选择了与这样的对手为敌
好了 开始吧 夏夫利亚尔·连
你为了支配人类这种无聊的目的
利用奥萝菈及弦神岛的罪过
我要一次跟你算个清楚
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
凡人之流
那副身躯
是圣歼派阵营所用的魔具吗
不要拿我跟那种废物相提并论
我这身模样是天部的睿智结晶
更是用来诛讨众真祖的极致肉体
只要我还活着
天部迟早会重临支配者之位
我就是MAR的化身
吾乃天部之王
尸龙
Dragon Zombie
为了监控天部的动向
从异星飞来的监视者
这就是它们的末路
这群家伙比眷兽弹头更加棘手呢
我原本不想动用的
要怪就怪自己
尽管后悔吧
夏夫利亚尔·连
你这家伙
闭嘴
就凭你这肮脏的魔兽
难陀 跋难陀
Nanda
Upananda
怎么可能
为何会有第四真祖以外的吸血鬼眷兽在异境
嗨 古城
你身陷的战斗依旧让人感到乐趣横生呢
竟然是迪米特列·瓦特拉
你为何还活着
为何你所拥有的眷兽能够在异境使用
得到圣歼之力的眷兽吗
那家伙从一开始就满心想到异境闯荡嘛
他为了适应异境
八成会毫不介意地事先改造自己的肉体与眷兽
岂有此理
怎么会有这么荒唐的事！
想上哪去 你的对手在这
晓古城
凭你的能耐根本无法与我为敌 你还不明白吗！
不明白的人是你
我的血之伴侣可不是只有姬柊哦
什么
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光、雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
结束了 大叔
可别这样就死了哦 天部之王
于是乎 获得十二名血之伴侣的晓古城
就这样取回了第四真祖之力
距离他成为「晓之帝国」的领主又近了一步
想说担心姑且来看看
但好像轮不到我们上场了
对付区区天部苦战到这种地步
看来之后可有得受了
至少通往我们所在未来的可能性被保住了
所以说 算勉强及格吧
欢迎回来 古城爸爸
再会咯
所以说 被眷兽弹头当成寄体的那些女生
结果是决定由世界各地的魔族特区收留啊
对啊
光靠我们要收容全员实在太勉强了
弦神岛
我认为挺适合的
若是以留学生的名义
也不必担心被当成实验体了
关于那部分三真祖也会帮我们关注的
那我就放心了
毕竟有能力跟那些人对峙的
也只有瓦特拉了
话说回来
瓦特拉在异境出手后
就朝回廊远方的东土前进
似乎打算调查太阳系外的行星
是啊 还雇了那个叫克雷多的龙族大叔当向导
那个人从一开始就打算那么做了
毕竟 对他来说世界就是敌人
倒不如说 将来瓦特拉本人
搞不好会率领他在东土获得的军团回来这世界呢
别开玩笑了 这可不是开玩笑的
确实 奥尔迪亚鲁公是有可能办到的
为了迎接必要的那一战
我们也需要增强战力
那么我有个好办法
姬柊要听我说吗
嗯 只要我能帮上忙
听到没 你赚到了呢古城
这可要好好努力啊
啥？
跟我有关系吗
这还用问最快的办法就是
生育第二代吸血鬼
真祖与血之伴侣之间产下的小孩
会拥有与真祖同等或更强的力量耶
真祖和血之伴侣生的小孩
就是说...
啊 不是的
我刚才说那些 并没有要生第二代吸血鬼的意思
我只是觉得要更努力修行
不、不是你们想的那样！
这样啊 那我就不客气了
毕竟竞争对手不只姬柊你一个人嘛
不 我就说不是那样嘛
哦 想弃权了吗
不是弃不弃权的问题啦
饶了我吧
古城
古城哥