行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
战王的使者篇Ⅱ
战王的使者篇Ⅲ
你就是瓦特拉吗？
应该说声初次见面吧...
晓古城
不对 焰光夜伯
Kaleido Blood
我心爱的第四真祖哟！
这种演剧般的说话方式算什么啊
把手从雪菜身上拿开
晓古城
纱矢华
纱矢华...
雪菜！
雪菜！ 雪菜！ 雪菜！
好久不见呢 过得好吗？
嗯...嗯
但是为什么...
你不是在外事课负责处理多国籍魔导犯罪吗？
现在也是哦
我在这里负责监视奥尔迪亚鲁公的任务
那么那封信是...
是受他所托 给你们的邀请函
比起这些 你的身体还好吗？
会很难受吗？
狮子王机关也真是残忍
居然趁我不在的时候
把监视第四真祖这样的任务强加给雪菜
啊 不
喂 姬...
别这样叫
啊？
我不许你叫雪菜的名字
雪菜也是这样想的对吧
啊...不是
我...
我说啊 这家伙到底是谁？
煌坂纱矢华
狮子王机关的舞威媛
她就是我刚才说到的室友
舞威媛？
和剑巫不一样吗？
舞威媛的真髓是诅咒与暗杀
将纠缠雪菜的人抹杀就是我的使命
听懂就别再继续纠缠雪菜了
饶了我吧...
啊？ 所以你就逃回家来了？
也不是逃回来啦
我只是看不惯那笨蛋
总是偷偷做些见不得人的事！
如果是在跟姬柊交往
光明正大的不就好了
对我也太见外了吧
还是因为他们根本没在交往吧...
诶？
但是他却和姬柊偷偷地在做些什么
这样想的话 可能性就只有一个了
什么啊？
古城他一定是被那个转学生抓住了什么把柄
什么 把柄？
总之先试着诱惑一下古城怎样？
诱惑...为什么我要这样做...
喂喂 美人计可是搜集情报的基本吧
所谓的甜蜜陷阱
Honey Trap
基树 你这家伙啊！
哦 到了该给女朋友打电话的时间了
这话题以后再说了
等等...我话还没说完...
真是的！ 不管是谁都这样...
区区的垃圾邮件
居然能突破系统过滤 真有一套啊！
嗯？
请求解读？
谜题？
什么啊 难道是要向我挑战吗？
刚才的气息是狮子之黄金吧
Regulus Aurum
你知道吗？
嗯
焰光夜伯 奥萝菈·弗洛雷斯缇纳的第五眷兽
Kaleido Blood
你认识奥萝菈吗？
简单来说 我们深爱着彼此
爱...
所以让我们友好地来倾诉爱意吧！
晓古城
等等！ 等等！
我又不是奥萝菈！
但是你将她吞噬了 不是吗？
所以 我会对继承了她的「血」的你奉上爱情
你的逻辑太奇怪了吧
首先我是男性
奥尔迪亚鲁公
你是？
我是狮子王机关的剑巫
姬柊雪菜
话说古城身上有股气味和你的血相同
该不会你就是狮子之黄金的灵媒？
Regulus Aurum
怎么会...
连那种细节都分得出来吗...
不 我只是随便说说而已
但既然你身为古城「血之伴侣」的候补
对我来说 你就是情敌了
情敌？
那表情 看来猜对了呢
比、比起这些 请告诉我你来访这座岛的目的
是为了与第四真祖结下不正经的情缘吗？
当然！
别回答得这么干脆！
但此行也有其他目的
指的是...
你们知道克里斯多福·贾德修这个名字吗？
战王领域出身的前军人
在欧洲是个小有名气的恐怖分子
过去为激进团体「黑死皇派」的干部
在布拉格国立剧院占领事件中
造成四百名以上的民众伤亡
黑死皇派我倒是听过
但不是在几年前就已经被消灭了吗？
似乎是因为指导者遇刺
是我杀掉的
啊？
虽然是一个特技有点棘手的兽人老头
剩余的残党们聘了贾德修担任新的指导者
等等
你不会是想说那个家伙现在来这座岛上了吧
真机灵啊
似乎已经和黑死皇派的部下潜入这座岛屿了
怎么会...
作为魔族特区的这座岛
怎会轻易就被恐怖分子潜入呢
谁知道呢 大概是疏忽了吧
那么 他们的目的是什么？
那还用说吗
黑死皇派是具歧视观念的兽人优势主义集团
他们的目的是破坏圣域条约
还有从第一真祖手中夺走战王领域的支配权
作为达成目的的第一步
就是在这个魔族特区引发事件
宣告黑死皇派依旧健在的印象
这是恐怖分子一贯的手段吧
等等 魔族特区不只这里吧
为什么偏偏选这座岛呢
那么 究竟是为什么呢
你到底在想什么啊？
我就开门见山地直说了
奥尔迪亚鲁公 你是为了暗杀贾德修而来的吗？
我才不会做那种麻烦事呢
但如果贾德修先出手的话
我也只好应战了
原来如此 为了煽动那些家伙
才特意选这艘这么醒目的船
怎么可能
但如果我遭遇危险的话
跟随我的眷兽会做出什么事呢
要轰沉这座岛也不是难事哦
所以我想先在这里向你道歉
你这家伙是认真的吗？
承蒙你的好意
但是不需要这样费心
姬柊...
你是什么意思呢？
难道古城要代替我去收拾贾德修吗？
不过和第四真祖的相比
我的眷兽还是乖巧一点哦
你说的对
所以我会代替第四真祖
去逮捕黑死皇派的残党
雪菜
喂 为什么要那样！
请学长你们安静
那就先让我见识一下
狮子王机关的剑巫实力吧
让我来瞧瞧你是否有资格当古城的伴侣
这样解析就完成了
虽说挑战 倒没什么难度嘛
不过 纳拉克维勒是什么啊？
Nalakuvera
嗯？
如何设下美人计？
是基树啊
适可而止吧
属于两人之间的秘密...吗？
事情变得有趣了呢
雪菜居然会对我说那种话...
那家伙 全部都是他的错
第四真祖
啊？
你...在做什么啊？
古城你真是的！
你再赖床下去的话
我可要对你恶作剧咯！
不要无视我装睡啊
你在打什么主意啊？
才...才没什么主意呢
我只是听说这样做男生都很喜欢而已
你的那份情报搞错了吧
还有你快点让开
好重！
我才不重！
好啦 快让开
等等...
浅葱 古城哥起床了吗？
凪沙...
姬柊
这是怎么回事！
古城你在做什么
啊 不
这其中有很多原因的...
学长
呃 那个...
请慢慢来
雪菜！
真是的 古城哥这个笨蛋
该不会...是吃醋了吧？
怎么可能！
我们又没有在交往啊...
是吗
没有在交往啊
那 她是怎么回事？
什么怎么回事...
就像你看到的那样啊
古城 你是不是有什么瞒着我？
被她抓住把柄之类的？
为、为什么会变成这样啊
基树偶尔也会说些建设性的话啊
你到底来做什么的啊
是啊
也许是宣战吧
太不知羞耻了
果然 有必要给那个男人施予相应的制裁
啊
姬柊...
有什么事吗？
一大早就和同班同学打情骂俏的晓学长
就说那是浅葱在瞎闹嘛！
或许是吧
但我不觉得学长抵挡得住诱惑
诱惑？
如果那时候有了吸血冲动
你打算怎么办？
你说的对
抱歉
总之请好好反省
别再陷入那种危险的状况
但今天早上那是...
请好好反省
是
姬柊 昨天的事你打算怎么办
是黑死皇派的事啊
我想先从打听开始
去找握有情报的人那里
有这种人吗？
有的
就在彩海学园高中部
这里是最顶层啊
为什么楼层比校长室还高啊
那月妹妹 现在有空吗
要你别叫我那月妹妹了吧
总该学乖一点了吧
你也在啊 初中部的转学生
两个人一起来有何贵干
我们正在找一个叫做克里斯多福·贾德修的男人
你从哪听到这名字的？
是迪米特列·瓦特拉说的
你认识他吧
嘁 多管闲事
请告诉我们 贾德修现在在哪
知道了又怎样
去逮捕他
在贾德修与奥尔迪亚鲁公接触之前
让您久等了
你、你是
亚丝塔露蒂？
你们也见过的啊
没必要给他们奉茶
比起这个帮我冲一壶新的红茶来
命令领受
Accept
她怎么会在这里
亚丝塔露蒂目前正接受为期三年的保护管束处分
我身为国家攻魔师又是教育家
由我来当监护人是相当合理的吧
再说我正好需要一名忠实的女仆
最后那句很明显才是主要原因嘛
那么贾德修现在在哪？
没有必要
我的意思是没必要让你们去抓他
瓦特拉虽然是那副德行
却被称作是最接近真祖的怪物
反正黑死皇派什么也干不成
他们指望的古代兵器也无法使用
古代兵器？
纳拉克维勒
Nalakuvera
据说毁灭了无数文明的「诸神的兵器」
从古代遗迹中被挖掘出来
被嘉纳炼金工业公司
将它和刻着操控方法的石碑一起走私进来
走私？
黑死皇派难道是为了夺取它才来这座岛的
考虑到他们的目的
想弄到手也是理所当然的
那么纳拉克维勒又在哪里？
Nalakuvera
谁知道呢
早已经被夺走了
怎么会...
不用担心的
让全世界的语言学家和魔法机构蜂拥研究的石碑
却连解读的头绪也没有
而且协助他们解读的研究者也已经逮捕了
被夺走的纳拉克维勒也没有运出岛外的迹象
Nalakuvera
特区警备队已经彻底搜查了潜伏地点
Island Guard
已收到有疑似物品藏在增设人工岛某处的报告
我也正要过去那里
话说在前头
你们可别插手
请等一下
话说回来 晓古城
你还是担心你自己吧
我？
迪米特列·瓦特拉吞噬过两名阶级高于自己的「长老」
Wiseman
也就是地位仅次于真祖的第二代吸血鬼
你也小心点别被他吞噬了
第二代的吸血鬼吗？
也就是说
要是那家伙真想吞噬我的话
要是不能驱使更多眷兽
我就很难赢过他吧
眷兽吗
学长
嗯？
你又想...
做那种事了吗？
那种事？
就是那个
那个...
吸我的...什么的...
呃 不是的
我想说的驱使眷兽不是那个意思
也一点没想过要吸姬柊的血
我的血什么的...吗
一点也没...吗？
我想瓦特拉也没打算动手吧
而且控制得不好 眷兽或许会像以前一样暴走的
也是呢
万一又暴走的话
学长的债务估计又会增加好几百亿呢
凭我也帮不上任何忙呢
诶
啊...也是啦
即使他不会捕食学长
也有可能会强行跟你发生肉体关系呢
凭我也帮不上任何忙呢
那个 姬柊...
你在生气吗？
没 没有啊
一点也没有
真不明白啊
调查？
嗯 调查一下就好了
不要
肯定又是她拜托你的吧
请通融一下！
调查一下叫做纳拉克维勒的东西就好了
Nalakuvera
纳拉克维勒？
你知道吗？
好吧
我有点心情了
就陪你调查看看
上课前一起出去啊
这样的话...
学生会室？
你其实是个相当厉害的人啊
别这样说啦 好丢脸
而且 就没别的可以夸奖了吗？
嘉纳炼金工业公司吗？
就是这个吧
感觉防御系统很薄弱呢
从这里进去
应该是这个文件夹了
这就是纳拉克维勒
Nalakuvera
二十世纪末从休眠状态中挖掘出来的出土品
无机生命体
生物兵器
就是为了这个
那些恐怖分子才会潜入这座岛吗？
糟糕 快躲起来
有谁在里面吗？
浅...浅葱
安、安静点
浅葱 那个耳环...
发现得也太晚了
笨蛋古城
那果然是我买给你的...
很合适吧
古...古城
那是怎么回事
诶
舒缓一点了吗？
嗯 抱歉
害你翘课了
话说回来 刚才那是什么
说是什么古代遗产的
嘛 应该暂时还不用担心
似乎还发现了刻着能控制那东西的古代文字石碑
古代文字？
嗯？ 怎么了吗？
没什么
我去买个饮料吧
哦...
嗯？ 那是什么
你是昨天的...
闭嘴 犯罪者
不仅纠缠着雪菜不放
还吸了她的血
在惹人怜爱的她的脖子上...
不、不是那样的
那是事故
去死吧！
为什么要躲
不躲会死的啊
我不是叫你去死了吗
竟敢那样玷污我的雪菜
等等 就说那是...
将嘴唇印上她的脖子
吹气又轻咬的...
别胡思乱想啊
还跟别的女人卿卿我我
像你这样变态下流的第四真祖
根本不配做真祖
这也太不讲理了吧
只要你消失的话
她就不会处在危险之中
她根本没有跟洛坦陵奇亚的歼教师
或者黑死皇派残党战斗的理由
正是你的存在让雪菜遭受痛苦
她可是我唯一的朋友
糟糕
怎、怎么了
古城？！
浅葱！
学长！ 纱矢华！
你们在做什么啊
你们两个都给我好好反省
战王的使者篇Ⅲ