Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
观测者之宴会篇Ⅲ
观测者之宴会篇Ⅳ
诶?深洋之墓Ⅱ吗？
Oceanus Grave
瓦特拉那蠢蛋满心想把那月妹妹当诱饵引诱越狱犯过来
你知道这是什么状况吗？ 晓古城
那艘船有着治外法权
我和雪菜都不能轻易上去的
为什么要带空隙的魔女去那种地方啊？
你是笨蛋吗？ 想被烧成灰吗？
我也没办法啊
我想说比起待在街上 还是这里比较安全啊
蓝羽学姐和南宫老师都没事吧？
嗯 她们都没什么大碍
现在去换衣服了
总之 我和纱矢华会尽量赶到你们附近的
请别再把问题继续复杂化了
复杂化是什么意思啊？
也就是说那个...
对蓝羽学姐激起性欲 引发吸血冲动之类的...
谁会啊！
真是的
我到底是多么不值得被信任啊
怎么可能会在那月妹妹面前做那种...
您就是晓大人吧
那个 你是？
我是遗忘战王的血族
Lost Warlord
名叫吉拉·雷别戴夫·瓦尔迪兹拉瓦
恕我冒昧 替换衣服正为您准备中
可以的话 在此之前请您先去沐浴
沐浴...你是说洗澡吗？
是的
船内设有大浴室
虽然您浑身浴血的身姿也相当地有威猛的魅力啦
那么 能麻烦你带路吗？
这艘船实在太大了 我一个人会迷路的
那位是？
是特毕亚斯·加坎
他也是战王领域的贵族但是...
难道说我做了什么惹他不高兴的事吗？
没有 我想他应该只是在嫉妒吧
嫉妒？
是的
因为奥尔迪亚鲁公一直对古城大人十分在意
冷静点 就当作没听到就好
瓦特拉的兴趣是怎样就别理了
比起这个...
优麻 再等我一下
等我夺回那月妹妹的魔力后
一定会去救你的
水温合适吗？
第四真祖
什...什么啊？
我们是服侍奥尔迪亚鲁公的女仆军团
让我们来帮您搓背吧
不...没关系
搓背什么的还是算了
那么就前面吧
前面也不需要！
话说 这不是女仆的工作吧
果然还是瞒不住吗？
其实我们并不是女仆
我们是人质
人质？
是的
我们是战王领域周边诸国的王族和重臣的女儿
因为最关键的奥尔迪亚鲁公是那样的人
所以我们也相当自由就是了
你看 他似乎对女性没兴趣不是吗？
所以呢
这算是对卖掉我们的祖国复仇
我们觉得可以演一出以下犯上什么的
以下犯上？
是的 就是怀上第四真祖的后代之类的
什么？
如果是真祖的直系后代的话
就很有可能会生出超越奥尔迪亚鲁公的强大吸血鬼啊
所以 我们来一发吧？
来一发个头啊
不过我们都是第一次 所以请您温柔一点
就说我什么都不会做啦！
难道说这是瓦特拉命令的吗？
让你们来诱惑我
那个...不是被命令啦
也就是说 这只是利害关系一致...
嘛 所以就是这样
如果你想做的话请随时叫我们来哦
今天就暂时先让给你的女朋友吧
女朋友？
小那 跑慢点
这样乱跑很危险的
莫非...你看到了？
不...完全没有
刚才只有一瞬间而已
那么我先出去了
等等
正好是个好机会
你现在能老实告诉我了吗？
你一直瞒着我的事
浅葱
古城 你难道是...
喜欢男人吗？
啊？ 等等
为什么会变成这样？
因为古城会和战王领域的贵族关系那么亲密
除此以外 想不到有其他可能性了吧
而且那个人又是个超级美男子
别开这种玩笑了
害我全身都鸡皮疙瘩起来了
而且你对我的身体也没有兴趣的样子
我哪时候说过这种话啊？
那么你想看吗？
那...那个
怎么可能会不想看呢
但是 我不想因此而被你讨厌啊
怎么说呢 毕竟你是我特别的朋友
古城 那个伤口是怎么回事？
抱歉 浅葱
我差不多到极限了
诶！ 等等 古城
没事吧
振作点啊
喂 古城
喂 你没事吧
真是的
我说你啊 没事了吧
别在意 只是有点贫血而已
妈妈 我好困
已经这么晚了啊
看到你们这样总感觉还真像一对母女呢
别这样说好吗
如果我是妈妈 你不就是她爸爸了...
诶？
我是指在这种状况之下
也就只是这种状况下看起来像这样罢了
啊、啊 说的也是啊
话说回来 你穿浴衣还真是意外地适合啊
「意外」是什么意思
这是当然的 理所当然啊
你穿这样朴素的打扮应该就会很受欢迎的
为什么平常总是打扮得那么华丽啊
啊？
好痛啊
你突然间干什么啊？
是你以前跟我说的啊
说我打扮得太土了 要稍微在注意一下打扮吧
抱歉 小那 吵醒你了...
那☆月☆啾
小、小那？
确认主人格转移为睡眠状态
固定为慢波睡眠
注：慢波睡眠也被认为是深度睡眠
连接潜意识下的备份记忆领域
开始恢复
离恢复完毕还有一小时五十九分
那月妹妹的记忆恢复了吗？
真遗憾 正确来说是南宫那月啾的备用假想人格
啾☆
不对 现在不是说「啾」的场合吧
你到底在想些什么啊 晓古城
居然和同班女生住在同一个房间里...
而且还是双人床
也不只是他们两个 小那也在一起吧
但是他们两个的关系也太好了
刚刚蓝羽浅葱还用木屐砸向晓古城呢
那样是关系好吗？
话说回来 强行撮合蓝羽学姐和晓学长的人就是你吧
奥尔迪亚鲁公？
为什么要做出那种向第四真祖献上祭品的举动？
因为我觉得这样做会很有趣啊
话说回来 为什么你会被选为古城的监视者
其中真正的理由你注意到了吗？
这是什么意思？
不...我换个问题吧
你正在监视的第四真祖究竟是什么人？
古城如果成为了完全的第四真祖
那么说不定就能够明白了
与那种状态的古城战斗再吞噬他似乎也很有趣啊
奥尔迪亚鲁公 你...
不用摆出那种恐怖的表情啦
离那时还早得很呢
而且今晚的贵宾并不是古城
监狱结界的囚犯
你说小那是监狱结界的「钥匙」原来是真的啊
从备份中恢复...
就是说这样就能变回原来的那月妹妹了吗？
非常遗憾
姑且不论记忆
我认为这个身体根本承受不住施展魔法带来的反作用力
而且魔力根本就不够啊
果然只能破坏仙都木阿夜的魔导书吗？
再过十年的话就能成长到原来的样子
所以也可以等到那个时候哦 啾
根本等不起啊！
终于连上了 小姐
摩怪 为什么你会从那里出现啊？
我是通过放送电波入侵的啦
又有麻烦的异变发生了
能请你帮我一下吗？
我才不要
请你通融通融吧
我绝对不要
你到底想让一个打工学生干多少的事啊
不不 这次的异变跟小姐也不是毫无关系的
啊？ 这是怎么回事啊
以彩海学园为中心 产生了一种奇怪的空间
魔法似乎都被无效化了
那不是变得更和平更好了吗？
如果这里不是人工岛的话确实是这样啦
难道连人工岛本体的强化魔法也被无效化了吗？
是啊
如果继续扩大影响范围的话 就变得有点不妙了
事情就是这样 打工的报酬也会提高的
单轨电车还没有修复好 到时候由公社...
是监狱结界的越狱犯喵
好像是从正面登上这艘船了喵
虽然不怎么在意啦 你的形象好像崩坏了啊
嘛 瓦特拉应该能够搞定...
瓦特拉？
这下似乎就有点不妙了啊
啾☆
哎呀哎呀 小优真是的
暗誓书？
原来如此
是这么一回事啊 小优
那家伙是什么人啊
布鲁德·丹柏葛拉夫
曾经是受雇于西欧教会的佣兵啾
空隙的魔女 找到你了
虽然是在浅葱面前 但也没办法了
虽然不知道在这种状态下能不能控制好眷兽们
优钵罗
瓦特拉？
抱歉啊 古城
能不能请你别抢走我好不容易才找到的玩伴呢？
普通人类竟然把眷兽斩断了吗？
那家伙是屠龙一族的后裔
是非常难得的强敌
很好 太棒了
学长
我们也去吧
怎么啦
魔族特区的攻魔师还兼做护士吗？
无所谓了 你还欠着伤害了我的自尊的债呢
穿护士服的小姐啊！
这家伙就由我来应付
雪菜 晓古城他们就拜托你了
瓦特拉那混蛋 未免也太乱来了
继续待在船里的话 我们会先没命的
往这边 古城大人
吉拉？
如果您想下船的话 请往这边
谢了 但是没关系吗？
让瓦特拉继续这样为所欲为
嗯 这已经是家常便饭了
同伴们也都去帮忙优先维护街道的安全了
看来你们也真辛苦啊
不会 能帮上您的忙真是太好了
谢谢你 再见了
古城 你真的没有那方面的兴趣吧？
那把剑是什么啊
能将空间切断吗？
很有趣啊 你这混蛋
谁是混蛋啊 你这个卷发头
所以我才讨厌男人啊
又臭又野蛮 粗暴又没礼貌 还很臭！
才不臭呢
可恶 搞这种烦人的招数
这股力量 难道是...
天部？
你说对了 蠢蛋
学长 你没事吧
姬柊
蓝羽学姐
为什么穿着护士服
在意的是这个啊
这个是...深森阿姨为我准备的
深森阿姨 是说古城的妈妈？
糟了
真是千钧一发是也 女帝殿下
这种说话方式 你难道是...
战车手？
正是 现实中尚是初次见面然否？
在下名唤丽迪安·蒂谛叶
受摩怪殿下所托 特来迎接各位是也
怎么可能
为什么
你们屠龙一族 作为英雄获得了超越人类的力量
但也因此失去了作为人类的重要力量
就是畏惧比自己强大的敌人
因此而失去了欺骗、背叛、面对敌人的这份狡诈与智慧
感谢你让我玩得很尽兴
好了 回去你该在的地方吧
看来分出胜负了呢
那我们也快点吧
女帝殿下 快上来是也
你先等一下
公社那份工作 你一个人不就足够了吗？
很遗憾的是 事态已不能这么说了是也
魔力消失的破坏正在扩大是也
同样的现象在十年前也发生过一次是也
十年前？
该不会和一个叫仙都木阿夜的魔女有关系吧
您也知道啊 男友殿下
那个被称作为暗誓书事件是也
你快去吧 浅葱
小那就由我来照顾
岛的事就拜托你了
我知道了
不过相对的你要答应我
这次事件解决后 要继续陪我逛祭典...
一会儿也可以 一定要陪我逛哦
嗯 到时大家一起玩个痛快吧
笨蛋
休想得逞
看看你那样子 你这混蛋
差不多该结束了吧
必须想办法解决那个暴风
暴风...
风...
轰岚碎斧
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
我的魔弹乃是响箭 让我利用一下你所刮起的风吧
可恶
不要啊
好痛痛痛...
没事吧 煌坂
晓、晓古城？
好了 你就老实点吧
不是受伤了吗
汗...
被卷入这么大的骚乱会流点汗也很正常吧
就忍耐一下汗臭味吧
也不是讨厌...
我也不是那么讨厌你的味道啦
煌坂
雪菜
没、没事的 这点小伤没什么问题的
你好好地保护了空隙的魔女呢
嗯 多亏了瓦特拉和煌坂
越狱犯们似乎都被收拾掉了
等到她的记忆恢复的话 或许能够救优麻了
想救那个已经没用了的人偶吗？
不用那么费心了
仙都木阿夜
别那么着急 我不是来杀空隙的魔女的
反而还要感谢她
多亏她吸引了越狱犯们的注意力
我才能完成宴会的准备
煌华麟的魔力消失了？
怎么可能！？
「苍」
Le Blue
晓古城
真不愧是第四真祖啊
居然还留有余力吗？
但是 这也就到此为止了
学长的力量 怎么会...
这就是暗誓书
弦神岛已经成为我的世界了
在这里除了我之外的所有异能都会消失
即使是第四真祖的力量也不例外
晓古城
雪菜没有失去咒力？
果然是这样啊
这才配做参加我实验的客人啊
不枉费我特地来接你呢
难道说...
她的目的不是小那 而是姬柊吗？
学长的破绽实在太多了
被占据身体 数次濒临死亡
请好好地留在我身边
今后永远...
观测者之宴会篇Ⅳ