本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
十二眷兽与血之随从们Ⅲ
勇者啊
亏你能抵达这里
值得赞许
此时此刻你还有心情说笑吗
该隐
为什么
明知道事情会变成这样 为何你却...
唯有那十二头特别的眷兽
不能托付给齐伊他们
这样就好
我想 你马上就会明白才是
葛莲妲 抱歉
之后的事拜托你了
该隐
啊啊 真美啊
这就是拂晓的光辉吗
永别了 第四真祖
但愿继承了你体内「血之记忆」的
那个人会过得幸福
该隐！
也太慢了吧 妃崎雾叶
抱歉咯
因为我仔细地冲了个澡
你说是吧 结瞳
另外还花了点时间挑内衣
你看
为什么要挑这种时候冲澡啊？
毕竟再过不久
我们可能会被晓古城吸血不是吗
要是有汗臭味会很尴尬吧
更何况可能还会发生进一步的行为
是说 毕竟你已经有经验了
确实可能不那么在意味道就是
有经验...是指被吸血的经验吧
而且你在结瞳的面前乱说什么啊
不用在意我哦
我好歹是世界最强的魅魔
对于魅惑还蛮有自信的
你们这样好吗
接下可能会发生各种事
古城哥哥的正式未婚妻是我
请你们别忘咯
优丝缇娜·片矢伏击骑士
虽有所耽搁
听闻王妹殿下即将前往战场
太后大人交代
要把这个交给王妹殿下
阿尔迪基亚王室相传的珍宝
「丝寇蒂之盾」
我确实收到了
这、这种金属
莫非是神话时代之物
夏音 拜托把那只手镯借给妾身
一下就好 借一下下就好了
优丝缇娜小姐 我有一件事想问你
回到弦神岛的
只有优丝缇娜小姐一个人吗？
虽然矢濑学长说
想让学长恢复神智这是不可或缺的
所以就穿上了 可是...
现在回想起来 总觉得上当了
香菅谷同学你好像在发抖
不要紧吗
今晚的作战
大部分的重担都在你身上
我跟你是一样的
我也是古城的监视者
恩莱岛
虽然是在人造的虚假世界所发生的事
即便如此
古城现在仍是我监视的目标
他是我必须无时无刻盯住 一个重要的伙伴
更是我...
所以说 没有道理要让你来为我操心
必要的话
无论是血之伴侣或任何要求我都愿意接受
倒不如说
监视那个问题儿童就是我身为修女骑士的义务
不是的 那个
我想问的不是你对晓学长是怎么想的
我想问的是香菅谷同学的伤势...
既然这样 你也必须从实招来
你是怎么看待古城的
我、我身为监视者
对学长固然是有许多想法
我在问的是你身为女性
对他有什么感觉
基树 她们两人的衣服
真的会有效果吧？
当然啊 不会有男人讨厌的
如果这样没办法勾引古城的话
问题就不在服装而是姬柊学妹她们的发育──
你别用大炮对着人啦！
看来勉强赶上了呢
凪沙
你怎么会来这里
啊 其实呢
是我拜托她带我过来的
为什么？
这还用问吗
因为古城哥又遇上了麻烦
雪菜你们都在帮助他不是吗
既然如此我也来帮忙不是当然的吗
但是 凪沙
诸位 已无闲聊的时间是也
有魔力反应
极为强大是也
基树
我明白
凪沙来这边
晓古城的伴侣们
约定的时间到了
让我见识一下你们的手段吧
姬柊 香菅谷
我们上
好
现在开始是我们的战斗了
战争
是呢
那个是晓古城吗
志绪 我们上
改良型六式降魔剑 启动
Boot up
启动
志绪
申请认证
改良型六式降魔弓
Freikugel Plus
弩炮模式 解放
Unlock
接招！
醒来吧 轮环王
Rheingold
能够将所有次元连同空间
吞噬的「次元吞噬者」吗？
去啃你们自己的肉体吧
妃崎雾叶 那边交给你了
真是 竟然把背后托付给我
这女的傻了吗？
还真是棘手呢
如此离谱至极的魔力吗
无法从正面击溃吗？
晓古城
雪菜
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此颂求
极光的炎驹 煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷
乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器
你松懈了吧
利用创造的空间断层所发出的攻击啊
做的不错
成功了
你这眷兽少碍事
结瞳
想对我用心灵支配吗
莉莉丝的力量
不要小看世界最强梦魔的力量
向我臣服吧！
王妹殿下
不可以出手
那要怎么做
凭妾身的重金属粒子炮可无法打倒那厮
没问题的
阿尔迪基亚王室的拟造圣盾吗
可是 这股灵力是...
模造天使
原来如此
那只手镯跟狮子王机关的枪一样
具备了虚拟的灵能中枢
这是「严冬」
Fimbulvetr
王妹殿下...
竟然会用最高阶的秘咒
夏音 好厉害
不妙
浅葱 你的圣歼能挡下那家伙吗
少胡扯
魔法运算的资源光是要让古城恢复就够吃紧了
看来该轮到身为古城正妻的我上场了呢
这个声音
你是...
船长 右舷发射「咒缚之锁」
让眷兽操控的重力失效
逼近至圣护结界的效果范围内
并与目标保持距离
了解
Aye Mom
精灵炉 功率全开
布置三重圣护结界
这种状态能支持多久
顶多维持九十秒
足够了
众神的女儿宿于我身
军势的护法 剑之时代
死亡的推手终要带来胜利
辉煌的征战时刻已至
听从黄金女神之令 即刻会集
敞开门扉吧 亡者领域
Fó
lkvangr
那位公主 未免太乱来了吧
但这样一来最麻烦的那头就搞定了
警告
确认有新的眷兽具现成形
推测为吸血王的第十二眷兽
始祖之苍冰
Primus Glacies
执行吧
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
亚丝塔露蒂
她是与眷兽共生的人工生命体
但是跟吸血鬼不同
她是借由消耗自己的生命来供给眷兽魔力
这样下去她很快就会...
喂 慢着
凪沙
确实 我没办法像夏音或雪菜她们那样战斗
但是 我知道怎么跟眷兽对话
始祖之苍冰
Primus Glacies
始祖之苍冰...
那就是你的名字吧
过来吧 始祖之苍冰
Primus Glacies
很好很好
要乖唷
喂喂 怎么可能
居然凭人类之力驯服了真祖的眷兽
炎喰蛇
Hauras
香菅谷同学
有修女骑士的庇护 这点伤不算什么
比起这个 你的动作慢下来了
雪霞狼
真是的 别来碍事
战车手 再加快速度
尽量接近一点
把弦神岛全部的网络流量用上
让古城恢复原样的圣歼只能用一次
绝对不可以射偏
了解是也
古城那家伙干嘛要逃啊
不是对兔女郎很有兴趣吗
基树那笨蛋说的根本不能信嘛
大概是被追就会想逃吧
现在的古城好像只靠本能在活动
原来如此
不要主动去追
设法让对方来追我们就行了吧
跟恋爱一样
恋爱...
这种事就饶了我吧
兔女郎作战失败的话 只好直接突破了吗？
蓝羽学姐
晓学长 就麻烦你了
不可以 姬柊
姬柊雪菜 你在做什么
天使化已达到极限了
我已经无法继续战斗了
所以...
晓学长
苍
Le Bleu
那三头眷兽让我对付
剩下的交给你们了
您也追上去吧 女帝大人
那位大人由在下支援
拜托你了
总算让古城孤立了
大概是仅此一次
最宝贵的机会
晓...
学长
可不能再让姫柊继续失血下去了
先用我的血凑合吧
蓝羽浅葱 趁现在
了解
抓到你咯 古城
在这个距离绝对不会失手
摩怪 发射圣歼
那阵疼痛是姬柊学妹送你的礼物哦
凭我一个人的力量
没办法让你恢复原本的模样
所以我拜托姬柊来帮忙驾驭魔法
好将变成怪物的晓古城
改写成姬柊学妹印象中的第四真祖
那就是晓古城原本的模样
姬...柊
卡思子
浅葱
姬柊
晓古城
古城
古城哥哥
尽会让人操心
大哥
终于回来了 兄弟
古城哥
古城
晓古城
笨蛋
欢迎回来
学长
我回来了
姬柊
那些家伙...
为何最后会愿意服从我啊？
因为你吸了香菅谷学妹的血啊
卡思子的血...
光靠这样吗
恭喜 现居人工岛南区的吸血鬼
A·K先生 17岁
喂 这不就是我吗
怎么会在领主选斗变成第一啊
而且还跟第二名以下差了三位数
其他真祖呢
第一真祖的齐伊先生
本来就是结瞳的臣民了
嘉妲小姐从一开始就愿意协助
第二真祖则是靠谈判取得妥协的
也因为这样羽波同学胃药吃很凶就是了
胃药...
所以 她们统领的的东区和南区
再加上那月老师打下来的北区
差不多就占了弦神岛全体臣民人数的九成
然后那些人全变成了香菅谷的臣民
因此当古城你吸了香菅谷的血
而让她成为血之随从时
你就无疑是领主选斗的赢家了哦
赢家的奖赏
你还记得吗？
臣民的魔力吗
没错 你的那群眷兽
在获得弦神岛所有魔族的魔力后也心满意足了
能那么顺利真是太好了
现在的你于名于实都是弦神岛领主哦
别忘了这一点
A·K先生
晓学长
姬柊
你可以走动了吗？
是的 刚才让凪沙治疗过了
毕竟伤势本身不严重
倒是学长的身体状况如何？
没意外的话 应该要完全康复才是
我听浅葱说了
是你让我恢复神智的对吧
但我自己也不太清楚就是了
姬柊你觉得呢
学长变回平凡人时比较帅呢
这样说来是有点可惜
真的假的
玩笑 只是玩笑啦
但是 这么一来总算能出发了呢
说的也是呢
学长
你能不能吸我的血呢？
因为不成为学长的血之伴...
随从的话
我就无法使用雪霞狼了
不不 那怎么行呢
你才刚失血过多
再说我现在也没有那个冲动
学长难道说...
你趁着我睡着这段期间
又吸了别人的血吗？
那、那是迫不得已啦
亚丝塔露蒂必须跟我连接灵能路径
叶濑也因为用了模造天使术式
而有消灭的危险
只吸亚丝塔露蒂的血也就罢了
连夏音都...
啊 这么说来
我刚好有些事想问你就是了
请不要转移话题
为什么你当时会穿得像兔女郎...
不、不是的
我这是为了勾引晓学长才...
勾引...我
不是那样的
这是为了让失控的学长
从香菅谷同学身上吸血
矢濑学长还说晓学长会感兴趣
所以才...
总之...
总之并不是学长想的那样
第十二号
Dodekatos
不对 第四真祖仍然行踪不明吗？
目前还没收到目击报告
嗯
你怎么看 克雷多
恐怕是葛莲妲搞的鬼
她到底是什么人？
她曾是该隐的使魔
进一步的信息
连我都不晓得
原来如此
那她如此熟悉这座异境都市 也就不奇怪了
难怪找不着它
现在怎么办？
没必要着急
继续搜索就可以了
这就是...真正的「咎神」遗产吗？
咎神该隐...
付出自身性命封印的极致魔导兵器
能将世界燃烧殆尽
受到忌讳的负之遗产
还有 应由我继承的受诅之力──
眷兽
十二眷兽与血之随从们
(完)