本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
无尽夜宴篇Ⅱ
为什么会变成这样...
喵咪老师 你也笑得太夸张了吧!
话说整件事的始作俑者不就是你吗
你是...喵咪老师吗?
原来不是姬柊啊
我可是雪菜的师傅哦
会相同的术式有什么好意外的
是这么说没错
抱歉 叶濑
这位不是姬柊...
叶濑!
哎呀哎呀
要承受第四真祖全力奔驰的速度果然有难度呢
现在可不是感叹的时候
可恶 有没有可以休息的地方
这是误会 我们只是累坏了在休息而已
呃 说是休息但不是那个意思
别看夏音这样 她可是个懂事的孩子
既然她信任你到愿意以身相许
如今又哪有我置喙的余地？
不不 就说了没有以身相许这回事
但是 请你负起身为男人的责任吧 第四真祖
你是明明知情还故意讲这些的吧
父亲大人？
叶濑
结瞳？
结瞳...为什么？ 连她都参加领主选斗了吗
人工岛西区 31号领域
话说这什么节目啊
根据领地与臣民数量排序 领主候补的排行榜
啥？
怎么搞得像电视节目一样
毕竟是魔族之间的杀戮
对大多数市民来说 也只是略添困扰的事罢了
明明一堆人因此受了伤
刚才 我看见凪沙了
矢濑那家伙也有上镜头
他们怎么会待在结瞳的领地啊？
不过 他们都平安无事呢
是啊
人工岛南区 3号领域
卡、卡思子？
她也是吗
人工岛南区 3号领域
彩海学园领域的香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
获得臣民数为两万六千
排行第十一的中坚领主呢
是这样啊 因为卡思子是鬼族
而结瞳是梦魔
所以才想当领主候补来保护大家吗
领主排行第二十四名？
这不是蛮厉害的吗
并不是靠我一个人的力量
多亏了丽迪安同学 还有这些孩子的帮忙
这些魔兽 是本来就由这里豢养的吗？
果然名不虚传呢 魔族特区第一志愿的千金学校
再加上莉莉丝的称号似乎挺骇人的 很有用唷
是吗 结瞳仔你也蛮努力的嘛
了不起了不起
请不要一边装熟一边摸我的头
还有不准用那个失礼的绰号
嗨 小领主 我拿魔兽的饲料来了
放这里行吗？
齐伊哥哥 谢谢你
讨厌啦 结瞳 你今天也好可爱哦
最喜欢你了！
札娜姐姐 别这样啦
我们是不是在哪见过他?
啊...
再会咯 晓古城
祝你旅途顺遂
怎么回事...刚才的感觉
学长
嗯？
那两位说不定是...
姬柊 怎么了吗？
晓古城！
亚拉道尔 有什么事吗
你们有看见可疑的情侣吗？
一对格外瞩目的男女
格外瞩目的男女？
我刚是有遇到一个叫齐伊的
齐伊·朱兰巴拉达？
你为什么会晓得那位大人的名讳
那 那位大人？
齐伊·朱兰巴拉达 就是我等战王领域的第一真祖
「遗忘战王」的真名
Lost Warlord
为 为什么你会在这
遗忘...
不可以哦
不能讲出那个名字
现在还不行
你们为什么会待在结瞳的领地？
这个嘛 为什么呢？
大概是因为她很可爱吧
结瞳大人 有入侵者来也
正门前的B级2组属于松永领域
南门这边有C级1组的烈怒散蛇和C级2组的女涡正在集结
Red Thunder
北门这边的是白鳰女高领域
领主为死灵术师「腐色魔女」红杏
Necromancer
位阶是B级1组
敌人所拥有的臣民数 合计大约三万四千人
人数太悬殊了
怎么办 结瞳
我们没有投降的选项
对方全是对天奏学馆怀有敌意的领主
万一落入他们的支配 不知道会有什么下场
对、对啊
但是 有胜算吗？
就算结瞳再厉害...
不要紧 这里就交给我们吧
札娜姐姐
寄人篱下之恩当将涌泉相报
这就是所谓的日本武士道对吧？
一旦获得力量就想大闹一场的心情我很能体会
不过还是得教训一下得意忘形的孩子呢
赤、赤手空拳攻击眷兽！？
真是的 最近的年轻人用起魔力完全不像话
结瞳 北门白鳰女高领域的僵尸来了
Zombie
用僵尸凝聚而成所打造出的生物吗
手段还真狠啊
放心 我马上就让你回归尘土
砰
什么 发生什么事了
有这种事 居然以反相的魔力将魔力抵消
让死灵术失效了是也
竟然有人能办到这种事...
魔法相消
Magic Mute
至今以来仍无法实用的技术
他光靠肉身就能使出来了吗
抱歉了 小姑娘
结瞳大人
利维坦的活体导弹吗
刚才的炮击是最后通牒
还打算继续吗？
你究竟有何居心 齐伊·朱兰巴拉达
为什么要出手帮忙结瞳？
总不会是真的想当上弦神岛领主吧
哦 那倒也挺有意思的
喂！
开开玩笑 少年
总之 我确实很享受处于这种闹剧中
但是 我们还有别的目的
目的？
驱除亡灵
话说 你怎么会突然出现在这
你应该正在被人工岛管理公社监禁吧
公社都已经被破坏殆尽了
我哪有老老实实待在那的理由
因为在官方纪录上 叶濑贤生并不是罪犯呢
跟逃离魔族收容所的其他魔导罪犯无法相提并论
逃离？
在领主人选中魔族逃犯占了不少比例
否则再怎么惨 也不至于才两天治安就乱成这样吧
原来如此
不过 比较危险的那群囚犯都是那月妹妹在管理
所以不要紧吧？
咦 都不说话是怎样
理由你很快就知道了
该离开了
抓着我 夏音
第四真祖也是
这里...是你的研究室？
院长大人
噢 夏音
长途奔波辛苦你了
时差已经调回来了吗？
是的
最该关心的不是那个吧
为何妮娜会在...
是我找来的
最擅长修理人工生命体的 果然还是炼金术师呢
人工生命体是指
大哥
亚丝塔露蒂
喂 这是怎么回事！
亚丝塔露蒂怎么会变成这样
是末日教团下的手
什么？
基石之门遭受末日教团袭击的那一晚
亚丝塔露蒂似乎有前往支援身陷险境的特区警备队
跟南宫那月一起
对方似乎拿着可以劈开眷兽的魔剑
末日教团那群人 也有类似「炎喰蛇」的魔剑吗...
那月妹妹呢
亚丝塔露蒂伤成这样她不可能放着不管的
南宫那月似乎是被吞噬了
被吞了？
末日教团的施术者用触手将南宫那月吞入体内的那一幕
被亚丝塔露蒂全程看在眼里
目前的她仍旧生死不明
被吞了是怎样啊
那月妹妹的本体在监狱结界里面吧
怎么可能会因此受伤
本来应该是那样的
但假使敌人操控空间的技术在她之上就另当别论了
或许会用她在现实世界的分身当「钥匙」
进而入侵至监狱结界
末日教团打算利用监狱结界做什么
要是我们知道 现在就不会这么麻烦了
难喝
不合您的意吗？
说含蓄一点 这比亚丝塔露蒂的尿还不如
倒是挺适合你们就是
你这该死的丫头!
怎么 不动手吗
哼 办不到吗？
要是让我醒过来 你们就头痛了吧？
您早就发现了是吗
在基石之门抓住我的触手
与我的「轮环王」属同一等级
表示跟我签的是相同的契约
换句话说 就是得在监狱结界担任狱卒
我有说错吗 章鱼女？
住手 梅丽洛艾
我们不能让你醒来
毕竟 监狱结界的存在本身就是靠你在维持
没有做梦的人自然就没有梦境
那么喜欢做梦你大可以自己来
我知道有款安眠药很有效唷
还是要我唱摇篮曲哄你入睡？
真是极为诱人的提案呢
然而很遗憾地我没有办法做梦
所以我才会对你的梦境如此渴求
你应该晓得集体潜意识吧
这是魔法中的基础
超越民族与人种共通存在于全人类内心的潜意识
对 正是如此
介入集体潜意识的手段之一就是作梦
换句话说
「所有梦境都是透过集体潜意识相连在一起的」
什么
你的监狱结界深处中
存在着你所不知道的门扉
而它们与存在于过往 众多的「异界牢狱」彼此相通
「轮环王」
「无名」
Outis
若是跟你一样同为牢狱管理者的梅丽洛艾
自然能开启那扇门
用来解放过去被囚禁的末日教团使徒的「门」
原来如此
自古以来便冒用第四真祖的名号
不断发动大规模魔导恐攻的集团
那就是末日教团的真面目吗？
是啊 各地都会有我们的踪影
我们会出现在历史上的任何地方
以免世人遗忘被众神诅咒的最强吸血鬼
第四真祖的名号
「异界牢狱」里囚禁了历代末日教团的众多使徒
而我打算释放他们
他们将在这个时代、这个世界的弦神岛一同苏醒
为了带给人们真正的绝望
末日教团真正的目的是什么？
为了选出新领主
从绝望中拯救众人的新生王者
他将不会局限于「魔族特区」
还会成为这个世界真正的领主
已经有动作了吗 速度真快
因为刚才的胜利进而登上排行榜前列
想趁势力尚未扩张先下手为强吧
那可是由排行榜第二率领的「特区解放军」是也
成员主要是特区警备队的魔族佣兵吗
他们就够棘手的了
那是排行第四名的极乐商会领域是也
一旦有机可乘就打算从背后反咬一口吗？
讨人厌的家伙
怎么办 小领主？
由我们主动出手吗？
怎么可能那样做嘛
对方是臣民十万人的大规模领域耶
咦 那样很无趣耶
难不成他们打算这样对峙下去
对方在等入夜吧
入夜？
兽人也好吸血鬼也好 想发挥本领都要等入夜
多么诡谲...
这是什么情况？
这是结界世界的「门」
这股震动是怎么回事
有大规模的空间震动
恐怕是末日教团在搞鬼
你们这些人 到底在搞什么...
末日教团
无差别攻击吗
有志成为弦神岛新领主的各位──
从此刻开始便是真正的领主选斗
击败敌对领主
从中夺取领地与臣民的规则并没有改变
不过 千万别大意
我们末日教团的众使徒
将无差别攻击所有领地的臣民
无力保护臣民的领主
没有资格统治弦神岛
快向领域内的人呼吁
叫他们赶紧到天奏学馆的校舍内避难
我明白了
丽迪安 帮忙确认出现在领地内的使徒位置
对关系领地的魔族要求支援迎击
遵命
我去跟魔族们一起迎击使徒
嗯 这里就交给我吧
但果然很棘手啊 敌人的数量未免太多了
这样可保护不了所有人
我说札娜 你怎么看？
这个嘛 感觉是有点不对劲
不对劲 是指什么？
怎么说呢 有够参差不齐的 那群家伙的风格
风格？
魔法也有特性及风气之分
即使是具有相同效果的魔法
也会因国家、民族还有时代而异
吸血鬼的眷兽也是会随时代更迭的
毕竟眷兽的模样 基本上是源自于宿主的想象
有时会流行四大元素系
有时物理性攻击的类型也会回归潮流
大约是以三百年为周期吧
也就是说 他们的风格之所以不一致
表示那些人不是同一个时代的使徒
不过也好 就来确认一下吧
如我所料
这些家伙是不属于这个时代 这个世界的人
只是靠那副没品味的面具才得以短暂现身于此
那么 只要毁掉面具
就能强制送他们回监狱结界
结瞳仔 战车手
所以说请你别那样叫我了!
要将面具毁掉是吗 在下明白了
行得通吗
是极乐商会
偏偏在这种关头发动攻势
糟糕 那群家伙的目标是...
结瞳
结瞳仔
你没事吧 结瞳
幸好赶上了
雪菜姐姐
放心吧 我们会保护你的
我们？
彩海学园领域领主 香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
在此仗义相助！
姬柊
总算赶上了吗
那女孩果然就是第四真祖的伴侣
先别毁了她 札娜
那样就没人陪我玩了
嗯 怎么办好呢
还有那边的也是
白发的鬼族 还有「炎喰蛇」是吗？
不愧是魔族特区
趣事连连啊 专程跑一趟总算值得了
迅即到来
神羊之金刚
Mesarthim Adamas
你为何要特地摧毁建筑物呢
我又不是喜欢才这样做的
真是的 一群一群的没完没了
对方把监狱结界当成通道
只要不将其封闭 想必会源源不绝的涌出吧
封闭...要怎么做啊
我懂了 把那月妹妹抢回来就行了吧
嗯
本来光是要走入「异界牢狱」就得费一番工夫
但目前门一直开着
只要有懂得操控空间的魔法师 想进去并不是难事
对吧 叶濑贤生
真是的 用讲的当然很轻松呢
我可无法保证能平安回来唷
没关系 反正只要打倒末日教团的魔女就好了吧
动手吧 叶濑伯父
我可没道理要被你叫伯父
就说我没那个意思了
休想得逞
伯父！
可以的话
我也不希望以这种形式与你再会
但情势所逼 现在还不能让你放走南宫那月
吸血王！
喵咪老师 叶濑伯父就麻烦你了
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
当即现身
始祖之黄金
Primus Aurum