本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
きっと
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
アンタらの結論がそうだっていうなら
何一つ信じられないね
それが現実だと認めるくらいなら
今ここで証明しようぜ
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
他人の都合なんて気にしちゃいないが
その血が全てを知っているのだから
まだ何も始まっていないのさ
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
きっと
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
アンタらの結論がそうだっていうなら
何一つ信じられないね
それが現実だと認めるくらいなら
今ここで証明しようぜ
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
他人の都合なんて気にしちゃいないが
その血が全てを知っているのだから
まだ何も始まっていないのさ
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
想必
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
倘若那就是你们的结论的话
也就没有值得相信的事物了吧
如果想让我承认 这就是现实的话
便在此时此刻此处证明吧
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
遭他人的感受 从未特别理会过
在那血液流转下 我们早已心意相通
至今 一切都仍未开始呢
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
想必
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
倘若那就是你们的结论的话
也就没有值得相信的事物了吧
如果想让我承认 这就是现实的话
便在此时此刻此处证明吧
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
遭他人的感受 从未特别理会过
在那血液流转下 我们早已心意相通
至今 一切都仍未开始呢
感情的になったって
無理に冷静を装ったって
本音はまだ
気づかないふりで
平行線辿ったって
現状は変えられないんだって
分かっていても
答えを躊躇ってしまう
何度もいたため息は
先週の占いの結果のせい？
駆け出した坂道
ひるがえ
スカート翻る
私があなたをどれだけ好きか
ちっとも　これっぼっちも
分かってないんでしょう
繋いだ熱を決して離さないように
あなたの心に触れていたいから
触れていたいから
忽然变得感情用事
于是开始故作镇定
假装还没
注意到自己真正的想法
如同走在两条平行线上
迟迟没有进展的现状
明明心知肚明
仍犹豫着该如何回答
一次次地 不自禁发出叹息
是因为上星期的占卜结果？
全力奔跑在坡道上
裙摆也随风飘扬
若问起我究竟有多么喜欢你的话
想必你 对其中的一丝一毫
都未曾察觉过吧
系在手心的那份温柔绝不放开
全都是因为想更加地 接近你的心
接近你的心
咎神的骑士篇Ⅰ
比预想的还花时间呢
也不知那老太婆还活着吗
会迟到 还不是得怪牙城任性地想去游乐园吗
那个是父亲特别陪女儿的服务嘛
Service
凪沙 抱歉
你可以在这里等一会吗？
是可以...
怎么了牙城？
老太婆可能等太久 说不定发火了
我先去让她消个气
对了 要跟古城哥报平安一下
说起来这里...
出来吧
不出来的话
疑似空间切断
六式重装降魔弓
Der Freiscütz
不 是六式降魔剑·改吗
Rozen Kavalier plus
六式降魔弓·改
Freikugel plus
不妙 这家伙的能力是...
嘁 锁身吗
响箭的声音被消除了
竟然用这么原始的方式破除了音响魔法
真是的 小姑娘就别乱用这种危险的东西啊
得调教一下
等...等等
唯里
你这家伙...
真是的...
小姑娘要是别乱用这杀人武器
又怎么会吃苦头呢？
你又有什么立场教训别人呢
真是不成熟
可恶
真是不走运
古城哥
短信传送失败
短信传送中出现错误
可能是服务器或网络问题，导致回应时间过久。
喂 小唯里
早餐还没好吗
别叫得这么亲切
为什么不穿上衣啊
在锻炼啊
小唯里要不要跟我做一些舒服的事呢
舒服的事？
不准诱惑唯里 你这个禽兽
志绪
哦 我收下了
啊
怎么了？
啰嗦
自卫队出动了吗？
时候到了呢
既然与狮子王机关合作...
大概是习志野的特殊攻魔部队吧
指挥官是三圣级别的
目的是 神绳湖湖底的「黑壳」吗？
Avalon
你怎么会知道
自卫队军粮的其中一种
就是这种腌黄萝卜和鸡肉饭团
我还蛮喜欢的
还是跟以前一样爱耍小聪明啊 牙城
到底是像谁呢？
绯纱乃大人
总算出现了啊 蛇骨婆婆
你说谁是妖怪？ 真没礼貌
牙城 你到底还记得多少事
关于你的孩子 古城和凪沙的事情
果然记忆被吞噬了
在「焰光之宴」第四真祖的复活仪式下的后遗症
混到你到底知道什么...老太婆
斐川志绪
在仪式结束之前监视这个男人
羽波唯里 你跟我过来
是
你说...仪式
你抓住凪沙想做什么？
跟你当时做的事一样哦 牙城
杀死奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
这次一定要完全消灭
啊 真舒服
果然温泉真好呢
晨间泡澡真是舒服啊
如果雪菜她们也能来就好了
古城哥大概在担心吧
手机到底丢哪去了
牙城也都不回来...
虽然奶奶叫我好好休养
大过年就一直在泡温泉...
一个人果然还是太寂寞了啊
不过...之前来的时候是跟古城哥一起泡的？
再怎么说 现在也不能这样了吧
好痛...
非...非常抱歉
对不起 非常抱歉
好...好大
让你看到了我失态的样子
不...没关系
我叫白奈
暗白奈
可以一起泡吗？
当然可以 请吧
原来白奈你不是一直都住这里啊
是的
现在暂时叨扰
哦...荡起波了
那个
不介意的话 要不要摸一下
诶？
真的...可以吗？
是的 如果不嫌弃的话
那...那我就...
不客气了
哦哦...这太
好柔软 而且这种滑嫩的弹性
像是要陷进去一样的触感
绝品啊！
啊 好危险
意识好像差点消失了
让你满意吗？
嗯 真是谢谢你了
那么 接下来就轮到我了
咦
等...白奈
不行
可不能摸了别人就跑哦
白...白奈 那里是
这副身体还蛮值得玩弄呢
这里如何呢
白奈 不...不行
白奈 你...
不用害怕
我既似魔族却又非魔族
不如还说跟你挺接近的呢
第十二号的奥萝菈
不要
黑壳的情况怎样？
Avalon
正在活性化 已进入危险范围了
表面的魔力浓度已达标准值的774倍
数日内 就会开始对附近的生态系统造成严重影响
得在那之前处理好事情
没错吧 晓大人
嗯 当然
从古至今 每当蜂蛇现出觉醒之兆时
神绪多神社都毫不例外将其镇压下来了
蜂蛇
您是说在黑壳里面沉睡的东西吗？
Avalon
根据神绪多神社的古老文献记载记载
这次的作战 正因为知晓其镇压之法
狮子王机关才会认可我的介入吧
没错吧 白奈
诶
正是如此
暗卿
好久不见 安座真三佐
无病无恙就好
暗是...
三圣之一
说实话我很意外
你竟然会选择了这么强硬的手段
我跟其他三圣不一样
不是为了政府工作的
为了解除圣歼的威胁 我会不择手段
圣歼的威胁...弑神兵器吗？
你是怎么想的 羽波唯里
诶 您问我吗？
那个 感觉是威胁又有点不太对...
有什么不对？
只...只是不知为什么
隐约的感觉到而已
那个黑壳 可能并不是灾厄这种东西
Avalon
只是在沉睡着而已
所以那个...
白奈 可以让她代替我跟你过去吗？
哦 有意思
我可以答应
诶 让代替绯纱乃大人
诶？
那么 准备好了吗？
安座真三佐
是的
那么就开始吧
对那位曾经的第四真祖进行杀戮仪式
快醒过来 凪沙
白奈？
这是怎了 刚刚的继续吗？
请先冷静下来
这里是神绳湖
现在将凪沙的意识剥离出来
并带到这里
剥离意识...
肉体还躺在神绳湖的祭坛上
不对 那不是我
没错 她是过去的第四真祖
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
是第十二号的奥萝菈
你应该相当清楚她的事
只是...
你想用她想做什么？
那是什么
沉睡在神绪多境内的 封印灾厄的结界
自卫队的人则把它称为黑壳
Avalon
结界...
但是
是的 已经开始活性化了
所以 无论如何都要将它平息下去
这仪式就是为此而进行的
仪式是...
分为十二匹的第四真祖眷兽
为封印其中一匹而诞生的人造吸血鬼
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
为了平息灾厄
要让她成为祭品
她已经死了
只是借由凪沙的力量而把意识留在现世罢了
所以 这并不算是牺牲
而且 只要将她作为祭品的话
为了维系她的意识而削减生命的你
也就能恢复自由了
不行
不能这样白奈
这样是不可以的
那并不是封印
负责监视的一直是她啊
不能叫醒那孩子
什么？
这是...
不行
住手
奥萝菈 不行！
哦 所以只带小唯里去
并不是因为她更优秀吧
不是这样
咒术成绩我只是稍微赢过她而已
唯里本来应该要得到七式突击降魔机枪的
Schneewalzer
诶 这真是了不起啊
嗯
唯里真的很厉害
你还真是喜爱小唯里啊
你突然间的说什么呢
正因为喜爱 才会为了无法与她并肩而消沉
才想让自己更加努力
对吧？
虽然...是这么说
啊 真是的
为什么我要跟这种大叔闲聊人生啊
真好 又酸又甜的呢
很可爱哦 小志绪
啰嗦
晓牙城
呐 小志绪
不觉得这气氛很诡异吗？
这个...
可恶 那老太婆真的搞砸了
怎么打开脚链的...
撼鸣吧！
咒式枪 是从哪边...
啊 这能力到底是
大约20年前
我在中亚的一个奇怪的遗迹中迷了路
那个时候跟我同行的遗迹调查团全灭了
唯一幸存的我...
身体仍有一半留在那个世界
原来如此
别名「冥府归人」晓牙城
虽然代价很大...
但是拜此所赐 我才能够使用这种技能
小志绪 用降魔弓
把它们全干掉！
不用你说！
申请认证
改良型六式降魔弓Ⅲ 解放
Freikugel Plue Three
Unlock
认证为注册射手斐川志绪
六式降魔弓·改 启动
Freikugel plus
Active
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
雷霆召来！
哦 不愧是狮子王机关的舞威媛
唯里...
真是岁月催人老呢
晓巫司 您没事吧
我是第一中队的一等中尉 冲山观影
安座真三佐行踪不明？
是的
是的 依目前状况也不排除殉职的可能性...
现在由我代理指挥连队
这样啊...
抱歉 绯纱乃
是我看错了黑壳的本体
Avalon
羽波唯里那女孩没有说错
黑壳并不是封印
Avalon
我们被它给利用了
它从古至今为止吸取了作为祭品巫女的知识
一直等待时机成熟
它想要的不是祭品的灵力...
而是知识吗？
为什么会这样
那个老太婆似乎也料不到这种事态吧
真是的...
要把凪沙救回来 看来得打一场硬仗了啊
你没事吧 小志绪
没事...
我没事快放我下来
太轻了 你真的有好好吃饭吗？
嘛 这个先撇开一边...
你看看 这里已经被完全冻住了
为什么
如果不是真祖的眷兽 根本就做不到...
那么应该就是这么一回事吧
醒来了吗？
你是...
还记得我吗？ 睡美人
为何而笑？
我并没有请求你的原谅
你的污蔑 不满与诅咒 我都接受
别误会
没有人怨恨你
我也是 当然古城那小子也是一样
凪沙没事吗？
将温柔的巫女 使之魂归于此...
晓牙城 刚才的是...
小志绪 可以拜托你照顾好她吗？
虽然没问题...
但是你要做什么？
这里的气氛...没感觉到吗？
气氛...
有什么...在那里吗？
不会吧
那股力量是怎么回事啊
凪沙？
不在...
总之先回去总部
像在被什么追赶一样...
诶？
你...为什么光着身体？
咪？
这里是...
对了...
我们被穿巫女服的女人攻击了
那女人的诡异能力
姬柊跟我完全都不是她的对手
对了 姬柊
学长 早安...
学长
太好了 你总算醒了
姬...姬柊
喂
原来如此
彻夜照顾之后在身边睡着了
而且还穿着敞开胸部的浴衣
虽然有点讨厌这种狗血剧情
但还是可以参考的
真不愧是狮子王机关的剑巫吗？
学长 和妃崎在睡在一起
到底是怎么回事啊
不知道啊
我也才刚醒来
哎呀
你已经忘记如何用右手玩弄我的丰满胸部了吗？
真过分
学长
胸...胸部
骗你的
原来是骗人的啊！
嗯
再说你的右手...还有感觉吗？
好像真的没有
你的右手差点被切碎了
没事去接发动中的七式突击降魔机枪这种胡来的事
Schneewalzer
非常抱歉
都过怪我的雪霞狼被夺走了
夺回来不就得了
你还是先整理一下浴衣吧 姬柊雪菜
就算如此
以寂静破除者为对手 你的表现算很不错了
Paper Noise
寂静破除者？
是的
狮子王机关的三圣之首
日本最强的攻魔师之一
原来如此
难怪会这么强
话说回来妃崎 这里是哪里啊？
久等了
客房服务时间
我们送早餐来了
也有按摩服务
你们是...
瓦特拉的女仆军团为什么会...
其实 救了我们的人
是奥尔迪亚鲁公
那么我们在那家伙的船上？
不是 这里不是船上
这里是日本的温泉旅馆哦
箱根温泉
离神绳湖不到20公里
走路就能到达咯