Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅱ
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅲ
哪位
抱歉姬柊 这么早来打扰你
那...那个
希望你可以冷静下来听我说
优麻 总之先进来吧
在这里说话...有点
哦...好
抱歉 我穿成这副模样
大家正在挑选祭典要穿的衣服呢
优麻
早安
早、早安
是这样吗
以为都是女生所以就疏忽了啊
那个...是亚丝塔露蒂吗
肯定
这副打扮我很喜欢
优麻是魔女对吧
真可爱呢
哦...谢谢
不是这样 你们听我说啊
我虽然样子看起来是优麻
但是内心里不是优麻
是我 我是晓古城啊
已经潜入的相当深了
但是到处都没有病毒的痕迹呢
小姐 这三分钟内有11件着陆诱导装置故障
对路标的投诉有78件
汽车导航的误报有159件了
岛内的位置情报系统也全部瘫痪了
电脑攻击的可能性又是零
那究竟是...
啊
怎么了 小姐
能不能这么想
网络并没有出现故障
系统表示的数值都是正确的
出错的是这座城市本身
什么！
原来如此
真不愧是摩怪阁下的主人
眼光真是独到啊
战车手
来了一个沉闷的家伙啊
你也是被叫过来的吗？
没错 我接到了人工岛管理公社的委托而来调查的
女帝阁下的推论是
「弦神岛周边的空间发生了异常」是这样吧？
正是如此
虽然我还不明白原因
等等 小姐
如果空间异常的话
十年之前也有类似的记录
十年前的冻结书库里面吗？
Archive
这是...
什么 居然是暗誓书事件
「书记魔女」吗？
Notaria
书记魔女
统领犯罪组织「图书馆」的大司书
LCO
这么说来 也有报告称图书馆的成员
前天突破防御护进入岛内了呢
是吗
总之已经掌握了目前的状况了
接下来就是尽力而为了
我和哥哥第一次见面的地方是哪里
是初中部的屋顶吧
我记得那时在替弃猫寻找新饲主
答对了
提问 请你说出前天与南宫教官相遇的地点
车站的月台 不
正确来说是在单轨电车里
她还穿着水手服呢
和我从教官那里获取的情报符合
那么 最后一个问题
啊 那个
是我在游戏中心帮你夹到的娃娃
它的名字叫做什么？
那...那个
招财猫？
是猫又碳
看来真的是学长本人呢
你明白了吗？
这么随便的人除了学长外就无他人了啊
但是学长的精神在优麻的身体里
那学长的身体现在在哪里呢？
我也不清楚
一般来说 优麻的精神应该在我的身体里
但是到处都找不到她
昨晚我从姬柊这里回去后
我被优麻叫住 然后她和我接吻的瞬间
看到一个蓝色影子
接着意识就...
你和她接吻了吗？
不是我吻的 应该是说被...
话说问题不在那里吧！
你...和她接吻了吗？
那个...
你和优麻接吻了吗？
为什么会变成这样
早安 纱矢华
昨晚的你好棒啊
请...不要说那种容易让人误解的话
在日本对睡在同一张床上共同迎来早晨的人是这样打招呼的
侍女是这样教我的
才不是呢！
不...虽然在某种意义上也没错
但不是用在这种情况下的
还有为什么我们都是全裸的啊
你不记得了吗
在那种不断随机空间转移后
我们就被传到这房间了
那个我还记得
但是睡觉时我是穿着衣服的啊
我怕你衣服会睡皱了 就帮你脱掉了
纱矢华 你是怎么想的呢
诶...这个嘛
大家既然都是女生 应该不算数吧
我是说空间异常这件事
那个...
我觉得是某人的力量让整座岛的空间产生了扭曲吧
我们之所以会多次转移
大概是因为我们拥有强大灵力和魔力
但是普通人只是迷路或是陷入交通阻塞
真是过分的恶作剧呢
说是恶作剧的话
你不觉得规模太大了吗
犯人究竟想要干什么呢
引起空间异常之外...真正的目的吗
这场异变或许比我们想象得更为复杂呢
的确不在呢 优麻
还有凪沙也不在
从她早餐准备好来看
也就是说凪沙...
嗯
我认为凪沙应该不是被强行带走的
虽然手机无法接通很令人担心
我想应该没事的
因为优麻的目的是学长的身体
目的是我的身体...
诶！
不、不是那意思啦 你在想象什么东西啊
我意思是指第四真祖的身体
但是她不知道我变成了第四真祖...
她一直知道的 只能这样认为了
就算退一步来说是这样
那她是怎样夺取我的身体的
难道有这种魔法吗？
不 如果仅对吸血鬼来说
这是不可能的
不可能存在凌驾神之诅咒的魔法
但事实还是发生了
恐怕优麻她实际上并没有夺取学长的身体
只是...让空间扭曲而已
用空间连接空间的方式
把自己和学长的五感替换了
那个...
也就是说 学长虽然想操纵自己的手脚
但操纵的却是优麻的身体
我不太明白
是像把电器内的配线换过来那样吗？
但这样一来
不就要一直保持着控制空间的状态吗？
是的
因为空间制御是高级魔法
普通人是不能使用的
能够做到的...
也只有像南宫老师那样的...
难道说
仙都木优麻的真实身份是魔女
和南宫老师的类型相同
魔导书No.539
真是太棒了
空间扭曲的感觉真是舒服呢
嗯 真的呢
这力量真是强大呢
苍蓝魔女
那是当然的
她就只是为了这个目的而被制作诞生的魔女啊
就让我们就好好利用她吧
直到找到那个之前
什么人！
我们的守护者...
真是的
阿什当的魔女也太自视非凡了吗？
你是...
迪米特列·瓦特拉
这周围发生空间异变的原因就是那个吗
虽然是了不起的魔力
简单地来说就是利用远见水晶球的原理吧
我想你们是在寻找被封印在这座岛上的贵重物品吧
真可惜...
你们期望落空了哦
快住手 奥可塔薇亚
哦
你...
不是...古城吧
你是谁？
请恕我僭越 奥尔迪亚鲁公
我的名字是仙都木优麻
是「书记魔女」仙都木阿夜的女儿
搞定啦
不愧是小姐
竟然在这么短的时间内
把人工岛网络的后台程序全部重写了
一边以毫米为单位扫描了空间情报
一边进行数据库的更新
这样交通混乱的情况大致能解决了
抱歉 先让我睡一下
辛苦了
接下来就交给我吧 小姐
哇 好厉害
那是什么啊
南瓜派味道好甜又好好吃呢
这个南瓜布丁也很好吃呢
同意 提议追加点心
为了超过超过了收支平衡点应该要再点三种
既然都这么说了
我们要不要再点些东西呢 学长
那再点个戚风蛋糕和司康饼...
不对 为什么我们会在这边悠闲地吃点心啊
连优麻夺走我身体的目的都还不清...
请冷静下来 学长
就现况来说 别说是目的
连优麻的去向都完全没有任何线索
话是这样没错啦
而且 其实现在也有能打破优麻魔法的办法
对啊
使用雪霞狼的话 不论是什么魔法都能打破吧
那么...
但是 如果把这样缜密的术式无效化的话
术者会产生相当强的反作用
也就是说 现在立刻这么做的话
优麻的身体和神经就会被撕裂成支离破碎
这可不行 那种做法
是的
可以的话我也不想用这个方法
如果无论如何都要用上雪霞狼的话
就只能对学长原本的身体使用了
学长的话 稍微死一下也会复活的
不 等等
这样我不是会痛得要死了吗
那个...
虽然我不是很清楚状况
但是我希望哥哥能够尽快平安地恢复平时的样子
叶濑...
同意
我在主观上的判断也希望第四真祖能回到原本的身体
是、是吗
亚丝塔露蒂也...
我...我只是个监视者而已
不管学长变成什么模样
我就只是在执行任务而已
但我还是会尽力而为的
谢啦
那请告诉我
女生要怎么上厕所吧
什么？
我是在想要是这个身体想要上厕所的话该怎么办才好啊
不可以
绝对不可以
但这可是生理现象啊...
绝对不可以！
这...这样啊
书记魔女图书馆的大司书吗？
Notaria
我记得她是在魔族特区内的监狱结界
没错 被封印在里面
借用第四真祖的肉体
就是为了将我的母亲解放出来
不过我想这对奥尔迪亚鲁公来说
也是您所希望看到的局面吧
如果监狱结界被打破的话
不仅是我的母亲
大量传说中的罪犯也会被解放出来
看来你很清楚我正在寻求值得一战的对手呢
若阁下能暂时袖手旁观的话
决不会让阁下感到无聊
姬柊 这是...
是的
这是学长的魔力波动
从基石之门那边传来的
Keystone Gate
亚丝塔露蒂 叶濑就拜托你了
命令领受
Accept
我们走吧
等一下 学长
又是空间扭曲...吧
可恶
请立即投降 否则我们就要开火了
真是太不识相了
就是啊 姐姐大人
但凑巧的是 我现在心情非常不爽
这次我不阻止你了 奥可塔薇亚
单子论：
（法语：La Monadologie）
是戈特弗里德·莱布尼茨所着
单子之间没有沟通 有的仅是表象
Monad
这就是传闻中图书馆秘藏的魔导书「预定调和」吗？
任何攻击都无法伤害到守护者
任何防御都无法阻挡守护者的攻击
哇 好华丽
今年花了不少钱呢
好 我们来到基石之门的前面了
Keystone Gate
但究竟发生了什么事啊
学长
可恶
我们走
是
学、学长
不许看
我知道啦
可恶 到底该怎么办啊
这、这是什么啊
学长 你从哪弄到这张照片的
我、我不知道啊
不知什么时候它就...
是浅葱发来的啊？
空间异常就交给我吧
弦神岛导航
利用空间的扭曲
找出到达目的地的最短路径的导航
我已经发过去了
小姐毫无防备的睡相照片和那个程序
明明就只是个AI 却这么多管闲事呢
哪有 小姐她也会很高兴啦
费尽心思制作的扫描系统能帮到某个人
我是说照片啦
你可别得意到把我的身份暴露给浅葱啊
总之这样他应该就可以到达基石之门了
Keystone Gate
嗯
如果来得及就好了
在那帮人找到监狱结界之前
姬柊 下一个路口处右转
是
按照这个导航
只要再传送几次就能到达基石之门里面了
Keystone Gate
但是 到底是谁...
总之 能利用就好好的让我们利用一下吧
接下来进那扇门
是
优麻
可恶
果然你今天也在啊
你一直都躲在旁边偷看我们吧
那、那个
拜托你
帮忙一下
还、还差一点点
古城哥
吓了一跳吗
真是的 笨蛋
谢啦 你力气满大的嘛
我叫晓古城
这是我妹妹凪沙
谢谢你
我叫优麻
仙都木优麻
请多多指教啦 优麻
古城
优麻
你来得很快嘛 古城
你从以前开始就是这样
明明什么都不知道
却总会出现在关键的地方
优麻 你太过分了
目的竟然是学长的身体
我一定会夺回来的
因为我是第四真祖的监视者啊
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅲ