本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：BLanK
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
どこかで呼んでる
近づいてる
真っ白な世界で
たった一つだけの約束
きっと忘れないでしょう
二人過ごした永遠
照れ臭そうに手招く
無邪気な時の中で
言葉で伝えるには
未完成な感情です
運命を嘆くほど
私たち弱くはない
ねぇそうでしょ
どこかで呼んでる
動き出せる
選び取る答えに
心ちぎれそうでも
守りたいものがあるから
ためらいの朝　迷いの夜
もし手を離しても
必ずたどり着くと信じてます
私を呼ぶ声が聞こえてる
在某处呼唤我
离我近点儿
在纯白的世界里
只有一个承诺
我相信你不会忘记
我们一起度过的永恒
你的招呼让我害羞
在纯真的时代
要我用言语说明
是一种不完整的感觉
命运的叹息
我们的关系会更脆弱
嘿，对吧
在某处呼唤我
快点来找我
我不知道怎么回答
即使我放下我的感情
因为有想要守护的东西
早上的混乱，晚上的犹豫
就算放开你的手
我相信你会到达那里
你能听见我的心声吗
晓之凯旋篇Ⅰ
早安 奥萝菈
前方就是终点了
嬉戏的时刻已然告终
但 这无疑是场美梦
沼龙
不 葛莲妲
...是吗
你终于想起来了呢
关于自己的事
所以 你找到了吗？
那间封存着世间奥秘的教室
纵使难题仍未解开
缭绕吾之记忆的迷雾早已散逸
使吾得以 知晓世界的真实面貌
当即现身
冥姬之虹炎
Minelauva Iris
嗨 你来啦
第十二号小妞
等你很久咯
据说 我们的祖先是从天而降的
所以他们 便自诩为「天部」
为了避免忘记自己与地表的人类有别
是来自苍穹的造访者
圣域条约机构的空母打击群展开作战行动了
对付区区的民间企业
还真是夸张的阵仗呢
那群舰队莫非以为我们会设宴款待吗？
太危险了 拉德丽大人 请尽快撤离
为何要逃走呢？
这就是死都
留给天部十七氏族最后的领地
同时也是他们的武力象征
怎么可能...
居然完好如初
确认有飞行物自敌方舰队发射
总数为十六...
不 是三十二
约八分钟后就会击中死都
迎击吗？
放着不管也没事的
什么？
人偶...
不 是女孩！
魔力反应加剧
是吸血鬼的眷兽
具现成型了
怎么可能
其魔力足以比拟三名真祖的眷兽
毫无节制地解放这种玩意儿
整个海域都会受到魔法污染的
终于到手了呢
兄长
咎神该隐封藏在异境的天部大罪──
眷兽弹头
等等
等一下
我一直在找你
奥萝菈
太慢了 第四真祖的小哥
呀！
呀？
是谁
好痛...
突然醒来太过分了晓学长
姬柊？
你为什么会？
请、请安静一点
为什么你会在我的床上
不 等等
这里是
你忘了吗？
这里是基石之门的饭店
为了观察学长在取回吸血鬼之力后有无异状
去了一趟管理公社后就被暂时安置在这边
是吗 这样啊
但这没解释到姬柊你为何会出现在我房里吧
为什么？
门锁呢？
被我用式神解开了
因为不想被其他人发现
不能被发现吗
呃 差不多
学长之后是打算闯入异境
把奥萝菈救回来吧
对
毕竟我跟第一真祖的交易就是那样
那个 姬柊小姐
请问您打算做什么？
想请你对我做那件事
那件事？
请你吸我的血的意思啦！
没有跟学长重新构筑灵能路径的话
我就无法使用雪霞狼
这样到异境时不就困扰了吗？
所以姬柊你也打算跟着到异境吗
那还用说吗
毕竟我可是学长的监视者
还是说被奥萝菈看见我们在一起
会对学长造成什么困扰吗
跟奥萝菈没有关系吧
我是在担心你耶
我明白了
是、是吗
你了解就好...
喂！
这样还不够吗？
明明就说过我可爱
我、我懂了
姬柊你很可爱
非常可爱 所以先冷静一下 拜托了
古城哥
凪沙！
凪沙 不、不是的
会这样是因为有迫不得已的内情
不纯异性交往
才不是
雪菜 你该不会是想让古城哥吸血？
是的
为了要使用雪霞狼无论如何都...
我知道了
放心吧 雪菜 人家也会帮忙的
咦？
凪沙？
抱歉古城哥
没关系 什么都不用说了
住手 凪沙
等一下 凪沙
学长并没有错！
不要阻止我 雪菜
你想被古城哥吸血对吧
那我只能先让他想吸血了不是吗
到底为什么啦！
你们几个在搞什么啊
叶濑
只要我吸了叶濑的血
就可以阻止她的天使化了吧
从类似病例评估
判断其可能性极高
既然这样的话
赶快吸叶瀬的血吧
呃 就算你这么催我
在亲妹妹面前实在没办法...
呐 卡思子
据说生物在生死关头会性欲高涨对吧？
我是有听过这种说法
但古城 你在想什么？
难道说...
已经没时间烦恼了
直接用炎喰蛇吧
但是
拜托你咯 监视者
你这男的真是
雫梨
Scusa 你可别记恨哦
古城哥
可恶 有够痛的
大哥
太好了
你平安无事
抱歉 叶濑
再请你 留在我们的世界一阵子吧
好的
发生过这样的事呢
这期间我们都在收拾你失控留下的残局
为何视频保存得这么理所当然啊
那还用说吗 都失控成那样了怎么可能毫无准备
换句话说 凪沙是误会学长每次吸血
都要让自己受重伤流血吗
对啊
为了拯救朋友 不惜伤害自己的帅气哥哥
大概在脑海中被这样擅自认定了吧
实际上是随情欲流动
跟遇见的所有女生都有一腿的性欲化身
你说都有一腿是什么意思啊
所以呢 今晚的这场骚动真要说起来
是姬柊学妹趁古城睡觉夜袭
想让他吸血对吧？
不、不是的
呃 我是打算让学长吸血没有错
但那是因为不这样做就没办法使用雪霞狼
绝不是学姐想的那样
事到如今我是不会阻止啦
换做是我也会对古城这么做的
我又不是自愿对姬柊那么做的 吸血什么的
不是自愿那么做的 这样啊
吸血什么的 这样啊
这样啊
所以呢 现在要怎么做？
反正凪沙又不在这 要趁现在办事吗？
咦
那、那样不妥吧
是吗 那就好
毕竟让访客一直等也过意不去
访客？
有客人指名找你唷
是个有点棘手的客人呢
日安 第四真祖
不 该称呼前第四真祖才对
我是Magna Ataraxia Research的执行总监
名叫拉德丽·连 还请见教
竟然是MAR的干部
拉德丽·连
是的
敝公司的总裁 夏夫利亚尔·连是我的兄长
所以 执行总监大人何故莅临此地
该不会 是来把哥哥带回去的吧
很遗憾地并不是
总之请先看影像这段一下吧 说笑的
看来是北美联合太平洋舰队的远征打击群
NAU
独具慧眼呢
不愧是该隐的巫女
怎么回事
他们到底在对付什么玩意
那是...
眷兽
究竟是谁
眷兽弹头吗
学长？
这样啊
你看见了其他真祖的记忆对吧
还借此得知了过往的真相
对
所谓的眷兽 就是凭藉本能毁灭万物的魔力聚合体
而将其事先封入弹头
在射入敌阵后随之解放 就是眷兽弹头
威力方面如各位所见 无从挑剔
但因为无法指定攻击目标和范围
故有着无法运用在歼灭战之外的缺点
将眷兽封入其中
难道说...
你们把人工吸血鬼当成兵器消耗！？
这点请放心
人工吸血鬼皆由工厂制造
先天便不具有自身意志与感情
毋须担心
本来就没心就是了
你这家伙...
对我发怒也于事无补唷
她们在好几千年前的远古时期
早在大圣歼之前就被制造出来了
原来如此
夏夫利亚尔·连从异境带出了那些眷兽弹头
咎神该隐封印在异境的遗产
就是六千四百五十二颗眷兽弹头
粗估推算 足以将地表毁灭三次
将弹头纳入手中
就是夏夫利亚尔·连的目的吗？
与其称作目的 比较像是计划的一部分吧
毕竟眷兽弹头只是个道具
所以咯 让我们开始谈生意吧
谈生意？
是的 请将弦神岛卖给MAR
连同岛上的全体居民
啥？
相对的 我方将保证市民的安全
以及确保他们成为天部子民后的权益
夏夫利亚尔有意将全世界都纳入天部麾下
那样一来 战争将无可避免吧
不过 只要在这之前归顺我们
就不会发生无谓的战事
也不会有任何战士牺牲了 我说笑的
开什么玩笑
怎么可能同意你的条件
是吗
弦神岛的居民究竟心倾何方
恐怕不是你能决定的呢
而且身处事件中心的你又是怎么想的？
你真的有意愿统治弦神岛吗？
还是一心想着 只要能救回第十二号就好？
Dodekatos
当然 我们不会逼你立刻做出选择
是跟MAR及天部为敌战斗到最后
还是让出弦神岛的统治权避免无谓的伤亡
请你们享用佳肴时好好想想吧 我说笑的
唉 真恼人的阳光呢
还是赶紧动身吧
太阳光实在太烫了
我说笑的
抱歉
我用空间操控魔法封锁了这里
你别想出这栋建筑
圣域条约机构将MAR全体职员
视为大规模魔导恐攻的嫌疑犯
奉劝你解除武装投降
这不是塞维林卿吗
而且连札娜·拉修卡王妃殿下都来了
能拜见玉容实在荣幸至极
即便对方是排行第七十二的吊车尾王妃
你...
趁现在让我们逮捕会比较好哦
在被灭绝之瞳与混沌皇女阵营找到之前
Fall Gazer
Chaos Bride
真遗憾
如果你们愿意投降 话就好谈了
匍匐于地的下等生物
你们就倒卧在血泊中慢慢悔恨吧
总裁
从本部来的报告
什么事
晓古城似乎获得了吸血王的眷兽
吸血王的眷兽？
是吗
第一真祖的伴侣出手了吗
务必阻止晓古城进入异境
用尽手段绊住他 直到一切落幕为止
是
区区的人类
竟然敢阻挡在我面前
晓古城
看来你似乎费尽了苦心
夏夫利亚尔·连
你尚未履行与我们之间的契约
究竟想让我们待至何时
你应该也知道 回廊的守护者
第十二号...
不 第四真祖有能力打开通往异境之门
亦有能力从异境开门
异境是通往「东方大地」的唯一回廊
艾尔瑟
想打开回廊之门
必须有第四真祖奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
你想要回到归宿 就得先把她找回来
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳她在哪里？
她不在这座废墟之城
天空
我懂了 是葛莲妲在从中作梗吧？
MAR的特种部队已经过去找奥萝菈了
如果你愿意协助的话那倒是事半功倍
我明白了
令人作恶的阳光
但是再过不久
再过不久
我就能将世界纳入手里
人类啊
家畜
结论呢 早海
这是用来让晓古城和他人灵能连结的魔具
虽然除此之外没有其他功能
但反过来说一旦有所连结
这枚戒指的持有者
就能任意取用他身上堪称无穷的魔力
简单说 会获得与「血之伴侣」同等的资格咯
那么 你打算怎么办 雾叶？
太史局似乎期望你与他以戒指立约 成为血之伴侣
等等
你说得对
当晓古城的血之伴侣
或许也不错
啥 慢着 妃崎雾叶
你说那些话是认真的吗
嗯 认真的
但现在晓古城不是处于失控状态
根本没必要成为他的伴侣啊
你喜欢他吗 晓古城
怎么可能会有那种事！？
谁喜欢那种一直纠缠我的雪菜的人
不 我倒认为是姬柊雪菜在纠缠他
唉 毕竟那是雪菜的任务嘛
总之 你快把那枚戒指还给狮子王机关
妃崎雾叶
没收 没收
等等 快还回来
为什么要还你？
没有为什么
志绪
我们该怎么办？
你问我该怎么办...
不好意思 雾叶
请当成我没说过刚才那些话
怎么回事
状况或许有变
日本政府好像答应跟MAR协商停战了
怎么会那么突然？
理由的话 是因为眷兽弹头吧？
是的
一旦日本境内的大都市生活圈遭受袭击
最少会发生两百万人的死伤
即便如此 难道就这样任由MAR摆布了吗？
那不就称了夏夫利亚尔·连的意了
确实令人不服呢
怎么回事 这股压迫感
龙族？
等一下 妃崎同学！
这孩子不是敌人
唯里 志绪
跟我来 救救奥娃
奥娃？
你是指奥萝菈吗
可是叫我们跟着你...
妲～～
咦 等等 葛莲妲
异境侵蚀
怎么会这样...什么情形啊！
斐川 羽波 妃崎雾叶！
这下子...
伤脑筋了呢
看来又有人在大闹了啊
虽然从这里看不到
但看来是直接对着地表发动的攻击吧
拜它所赐搞得一团乱
虽然古城他们正在调查
但攻击目标似乎是战王领域的王妃与议长
那是死都 归连家所有的迦雷纳连城
混账东西
死都？
就是天部那些王公贵族千年以来居住的堡垒啊
物理性攻击对死都是无效的
因为它有一半依然存在于异界
无论发动多猛烈的攻击
都会受异界的屏障阻扰
而无法造成损伤
那从内部下手行得通吗？
或许吧
但是 我还没听说过有人从死都平安归来
这样啊
那名龙族怎么样了
你说自称克雷多的那头炎龙？
应该到异境了
跟夏夫利亚尔·连一起
我说  你是屠龙者──圣乔治一族的成员吧？
为什么你要这么敌视龙族呢？
因为那些家伙是侵略者
侵略者？
这颗星球上的龙族是斥候
所以要赶尽杀绝
趁它们尚未将情报带回去
斥候？
所以它们是来侦察的
但是从什么地方来的？
原来如此
喂 你完全不怀疑吗
我看这人不像在撒谎
现在需要的情报到手就够了
在那之前要先设法解决死都的问题
嗯 的确
该隐巫女
第四真祖
是叫晓古城对吧？
帮我带话给他
给古城吗？
对 我现在这副狼狈样已经没用了
叫他连同我的份干掉夏夫利亚尔·连那个混账
麻烦了
OK
先不谈把人干掉
至少会让对方半死不活就是
我会负责叫古城办妥这件事
亏你能表现得那么自然
要是知道我们正在和MAR谈判
那家伙肯定会发飙吧
放心 我不会让那种事发生的
你的自信从哪来的？
毕竟MAR 拉德丽·连犯了个致命的失误
她的败笔在于认为能靠拉拢或谈判左右古城
只有蠢得不吃那一套的愚者
傻瓜
才能当弦神岛的领主啊
我们
亚拉道尔
连札娜小姐也
宝石化
不 应该是物质转换
这是拉德丽·连下的手
凭她一人就打倒了亚拉道尔还有札娜吗？
不只是他们
亚拉道尔议长带了四名部下
虽然他们都是旧世代的吸血鬼
却都被打倒了
那个冷笑话女吗？
原来如此
这是应用了眷兽弹头的制造技术吧
既然能封印真祖级的眷兽
要让贵族级吸血鬼或真祖的血之伴侣无力化
想必也不无可能
拉·芙莉亚
古城 我就放心了
看来你取回力量了呢
我来拿分给我的那枚戒指了