行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
天使炎上篇Ⅲ
天使炎上篇Ⅳ
有点寒意啊 果然晚上还是很冷啊
咦？ 奇怪
姬柊？
姬柊
喂
姬柊？
叶濑？
居然在这时发作...饶了我吧
咦！
不准动！
姬...姬柊！
你敢回头我就刺死你
我知道你能复活的
那个...姬柊小姐
你在这里做什么呢？
你、你要是敢回头的话
我就真的生气了！
那个...难道姬柊小姐你也在洗澡吗？
既然是这样的话 一开始明讲不就...
先说的话学长就会跑来偷窥不是吗？
你看现在不就...
就说我没什么意思要偷看你啊！
没什么意思...是吗？
是这样啊
那学长到底在偷窥谁？
刚才在那边有个很像叶濑的女生
但比起叶濑要大很多
我说的「大」是成长过后的意思...
就是...在年纪上！
成长过的叶濑是吗？
大了一点是吗？
我只是实话实说而已！
其实我又没有生气
学长的外套能借我一下吗？
可以转过来了
请...请不要盯着我看啦
那我们在附近找找看吧
那位成长过的叶濑应该还没走远
你肯相信我说的话吗？
学长要来偷窥也是没有办法的
但我相信你不会说这种没有意义的谎话
我相信你
这声音是...
船？ 有人来救我们了吗？
等一下 学长
那是...
魔导士工塑
Magus Craft
被发现了吗？
趴下！
是实弹啊
二话不说就开枪了
学长 请待在这里别动！
姬柊！
鸣雷！
姬柊！ 你没事吧？
我就说叫你别动了
姬柊！
不会吧？
我没有手下留情啊...
对不起 学长
我们被包围了
可恶 要使用眷兽吗？
但这样会将他们全部杀光的
你们两位没事吧？
咒式枪？
趁现在过来这边
快点
你是...？
拉·芙莉亚·立赫班
又见面了呢 晓古城
你就是晓古城对吧？
出现在日本的第四真祖
是这样没错啦...
刚那是最后一枚咒式弹了
那些家伙是？
它们是魔导士工塑的机器人偶
Magus Craft
应该是来追杀我吧
机器人偶？
这样啊 所以才...
那艘登陆艇上并没有人
你的眷兽应该能将它击沉吧？ 晓古城
但是 抢下那艘船我们不就可以离开了吗？
受母舰遥控的那艘船 是无法操作的
重要的是 还留在船中的机器人偶更具威胁
学长 它们要来了
没有时间犹豫了吗？
抱歉 就这么一回事咯
迅即到来！ 狮子之黄金
Regulus Aurum
做得精彩 晓古城
狮子之黄金
Regulus Aurum
是奥萝菈·弗洛雷斯缇纳的第五眷兽对吧？
那么你到底是谁？
之前说过我叫拉·芙莉亚·立赫班
我乃是北欧阿尔迪基亚王国
卢卡斯·立赫班的长女拉·芙莉亚
在阿尔迪基亚王国身居公主之位
真提不起劲
穿这衣服 肩膀果然很酸啊
模造天使的状况怎么样了
我听说那副面具在战斗中被打坏了
没问题
早就预料到第七阶段的时候
Blinker──思考拘束器的效果会失效了
预料？
那要怎么操控那个怪物啊？
即使屬於赝品 那依舊是神的使者
抵达这个阶段的模造天使一旦解放
Angel Faux
就与天灾无异了
别以为可以把她们当道具操控了
喂 等等
这样怎么能当成商品啊
用不着担心 把这当成炸弹的一种就行了
觉醒后的模造天使会顺从本能与敌人交手
达成使命后就会升天 就如字面上的意思
嘛 这样的话倒还是有卖的价值
那么 结果活下来的只有你的「女儿」呢
感想如何？
这一开始就预料到了
是基体素质的差异
纵使是不守贞操之人的孩子
终究是皇室的血脉嘛
你是专程过来说这些废话的吗？
我们逮到第四真祖了
闯进上次仪式的果然是第四真祖吗？
毕竟他身边有狮子王机关的剑巫担任监视者啊
先不管他是不是正牌的第四真祖
能用来替新产品背书 可是求之不得的好事
人在哪？
那个实验场 金鱼缸
要将他连同整座岛一起轰沉也没问题哦
好吧
拿来当最终进化的触媒 算是无话可说的对手
那就说定咯
对了对了
有情报说拉·芙莉亚也漂流到那座岛上了
正如所料呢
这样就能毫不保留地将叶濑夏音操到坏了呢
XDA-7
是啊... 说的没错
叶濑！
哥...哥...
你真的是公主啊
我要怎么称呼你？
叫殿下吗？
叫我拉·芙莉亚就可以了 古城
我可不希望让异国朋友用那种死板的称呼叫我
你也一样哦 雪菜
可是...
那么取绰号呢
比如说...
对了
改成有和风气息的「小芙芙」怎么样
别看我这样 我对日本文化也很熟悉哦
请恕我用大名称呼你 拉·芙莉亚
那么你真的在前往弦神市途中
遭到魔导士工塑的袭击吗？
Magus Craft
拉·芙莉亚
嗯 他们是觊觎我的身体...
阿尔迪基亚皇室的血脉
血脉？
受聘于魔导士工塑的叶濑贤生
Magus Craft
曾是侍奉阿尔迪基亚皇室的宫廷魔导技师
因此他通晓的众多魔法奥义
都需要皇室成员的灵媒能力
所以才会冒着风险想将我掳走
你和叶濑是什么关系？
为什么你们会这么像？
叶濑夏音的亲生父亲是我的祖父
十五年前
祖父和住在阿尔迪基亚的日本女性有了关系
他们生下的女儿就是叶濑夏音
等一下 那么叶濑她...
自然就是我的姑姑呢
虽然她没有王位继承权
但还是属于皇室的一员
皇...皇室
最近我们才知晓她的存在
现在王宫里也是一团混乱
但是也不能对她置之不理
特别是得知她成为了叶濑贤生的养女之后
但是 看来还是晚了一步
嗯 我们看到她的时候
叶濑她...
已经变成怪物般的模样
正在与自己的同类自相残杀
是这样吗？ 贤生果然想把模造天使...
Angel Faux
模造天使？
「模造天使」 那是贤生长久以来研究的魔法仪式
Angel Faux
藉人工手段引发灵格进化
使人类脱胎换骨为更高阶的存在...
姬柊！
有船
又有机器人偶来了？
可恶 不管来多少次我都一股把你们击沉
不对！
请等一下 学长
那是...
好久不见了 叶濑贤生
应该有七年没见了吧
您现在更加美丽了呢 殿下
亏你能厚颜讲出这些话来
叶濑夏音在哪里？
贤生
我们准备的模造天使基体有七人
Angel Faux
其中三人由夏音打倒了
连中途落败者在内已得到六个灵能中枢了
模造天使的仪式是应用「蛊毒」而来
Angel Faux
夺取对手的灵能中枢 纳入自己体内
在不使人类肉体的灵能容量超载下
如此就可以让灵格进化
那将是比人更接近神的存在 亦即天使
叶濑就是为了这个才会将同伴给...
竟然做出这种事
那个样子就是你说的灵格进化后的天使吗？
那么 魔导士工塑为何又牵扯在内呢？
Magus Craft
这个嘛...
我们公司的经营状态 不太妙啦...
啥？
走投无路之下只好试着研发战争用的机器人偶
结果更是卖不出去
所以我们就把公司的命运赌在人工天使上啦
兵器？
难道你们...
总之就这么回事
我来转达我们公司的要求吧
首先 阿尔迪基亚的公主
别再做无谓的抵抗 向我们投降吧
只要乖乖听话就不至于取你性命的
不过会让你享受一下生死不如的滋味啦
另外 我给你们两人机会
叶濑！
第四真祖 虽然很不好意思
能不能认真和那个女孩战斗？
狮子王机关的剑巫可别插手哦
开什么玩笑！
为什么我们非得这么做？
当然是用来推销啊
我们公司的「赝天使」可以宰掉世界最强的吸血鬼
你们打算将叶濑当成兵器贩卖？
大概是这样吧
要是你们不想打也无所谓
你们看 她可是卯足干劲哦
你甘愿如此吗？
贤生
启动吧 XDA-7
这是最后一次的仪式
既然叶濑是透过魔法仪式制造的人工天使
只要用我的雪霞狼瘫痪她身上的魔法...
白费力气
以人手创造出的神能波动
没道理会对具备真正神性的模造天使造成伤害
Angel Faux
你的对手不在那边
「蛇红罗」 将她做成肉串！
难道说...是眷兽化身成的长枪？
这玩意就是所谓的「活武器」啦
Intelligent Weapon
并不算多稀奇的东西吧？
好啦 那我也来把我的差事处理掉吧
怎么了 不开枪吗？
这就是...模造天使吗！？
Angel Faux
请你小心 学长！
她的目标是...
住手 叶濑！
迅即到来 狮子之黄金 , 双角之深绯
Regulus Aurum
Alnasl Minium
没用的 第四真祖
现在的夏音已逐渐进入异于我们的高度次元
哪怕你的眷兽再怎么强大
也无法摧毁不存在于这个世界的东西
叶濑──！
学长！
古城！
已经玩完啦
以世界最强的吸血鬼来说 还真是没戏啊
这样是怎么回事！？
不知道 但应该还没抵达升天阶段
总之先闪吧 我可不想被那种玩意波及
学长！ 晓学长！
模造天使
Angel Faux
不 叶濑夏音...
你究竟...
学长！
这里怎么全是机器人偶啊
真是的 果然不应该相信古城那朋友的话
这艘船真的是面具寄生者的研究设施吗？
嗯 船舱里有实验用的气密区
我想应该不会有错
你是...
「空隙的魔女」
真是辛苦你了
狮子王机关的舞威媛
多亏了你 我才找到了证据
魔导士工塑想必不久就会被逼上绝路吧
Magus Craft
你看到的话就早点来帮忙啊
那作为你帮忙的奖励
就给你一个情报吧
大约一小时前
沿岸警备队接到阿尔迪基亚逃生艇发出的求救信号了
Coast Guard
拉·芙莉亚公主平安无事吗？
嗯 据说和晓他们待在同一座岛上
古城、雪菜和公主...在一起！？
既...既然这样
赶快去接他们吧！
这样问题就告一段落了
要是能那么顺利就好了
你看
看来那个笨蛋又被扯进麻烦事了
不...不可以啊 学长
饶了我吧...
公主她在看呢
天使炎上篇Ⅳ