Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
苍蓝魔女的迷宫篇Ⅲ
苍蓝魔女的迷宫篇
(完)
观测者之宴会篇Ⅰ
母亲大人在哪里？
在监狱结界里
监狱结界？ 那是什么？
位于远东魔族特区的监狱
是被封印在与这个世界相异的空间
永劫的流刑地
阿夜大人为了从那座牢狱逃离
作为最后的底牌 将你创造出来
受到蓝骑士守护的「苍蓝魔女」啊
但是这个目的完成之后
我又会变成怎样呢？
除了被赋予的使命以外
Program
我还有其他存在价值吗？
为了想变得像你那样
那一天我把头发剪了吧
没想到会直接变成你呢
优麻 把我的身体还给我！
嗯 很快就会还你的
但能稍微等一下吗？
我就快要找到了
喂 优麻
唷 古城
你的模样变得还真可爱
瓦特拉 你怎么会在这里？
我只是在等而已...
等她们撬开监狱结界
监狱结界？
夺走学长身体是因为
解开结界需要庞大的魔力
真令人期待呢
被封进异世界里凶恶的众多魔导罪犯
同时被释放出来
什么？
不过放心吧 古城
我会负起责任再把他们逮回来的
你是白痴吗！
听过那些 还有谁会放心啊！
学长！
姬柊！
姐姐大人 你快看
把她们变成尸体的话应该很美丽吧
嗯 是啊 奥可塔薇亚
把她的手脚都扯断吧
拉·芙莉亚！
纱矢华！
我们来救你了 晓古城
你真是令人操心呢
没有我跟着你 总是这样给雪菜添麻烦...
那个...你是谁？
那个...这个人就是晓学长
发生了许多状况
让他现在变成女生了
这是什么情况啊！！！
嘛 这是理所当然的反应吧
这可伤脑筋了呢 纱矢华
这样我就不能和他生育子嗣了
你一脸无奈的在说些什么啦！
被摆了一道
那就是...监狱结界？
目前尚未彻底具现化
叶濑贤生
我暂时让他们释放他出来
依照目前的状况需要借助他
我们也是靠着他的魔法才能空间转移到这里的
结界的封印还没被打破对吧
嗯 打个比喻的话
这状况就像从水面望着沉于海底的遗迹
要将它拖上来 须耗费大得荒谬的力量
《No.539》！
它已经没用了
抱歉 我先走一步了
优麻 等等
可恶
贤生 能追上她吗？
很遗憾
不过 要在监狱结界附近打开传送口还是可以的
那就这么办
古城
你和雪菜先过去
我们会把魔女收拾掉
你说要收拾掉我们？
能够对抗获得第四真祖力量的魔女
就只有雪菜的枪和...
古城 身为正宗第四真祖的你而已
我明白了 谢谢你
走吧 姬柊
是
准备上了 纱矢华
「苍」
Le Blue
优麻
你已经追上来啦
你有一群好朋友呢 古城
别说得像是事不关己一样
你不也是其中一个吗？
好高兴哦 你还愿意把我当成朋友？
我早就见惯魔女了
这点事根本不算什么
就是我是为了打破监狱结界而被创造出的道具？
什么？
我是被加速成长的试管婴儿
我会成为魔女
以及打破监狱结界
都是我母亲一开始就设计好的
Program
和我认识也是你母亲设计好的？
不对哦 古城
只有那件事是我自己选择的
可以属于我拥有的事物
就只有和你相遇这一点了
我说过了吧 我所拥有的只有你了
原本为了打破监狱结界的封印
预定要将弦神岛的十万多名居民当成祭品的
但知道你获得了第四真祖的力量后
「图书馆」稍微改变了计划
LCO
多亏有你
我就不需要杀害他人了
谢谢你 古城
那是...
狮子之黄金
Regulus Aurum
怎么会...
我并没有抢走眷兽的支配权
我只是扭曲了时空
召唤出你过去发动的眷兽的部分力量
只有短短一瞬 就为这种时刻
优麻
连「苍」也驾驭不了这股力量吗？
Le Blue
但是...看来这牺牲的代价有价值啊
意思是就算结界消失了
监狱也没有被解放吗？
但是...
你果然在那里啊
怎么可能 为什么你会在...
很荣幸与你见面
监狱结界的钥匙──
「空隙的魔女」
啊 真是
这些家伙真是麻烦死了
这样会没完没了呢
因为防御魔法的影响
也没法发挥原本威力
快看啊 姐姐大人
真是的 口出狂言却那么不堪
差不多该让你们成为我们的祭品了
是啊 姐姐大人
将我们「守护者」的枝桠插进那些高贵的孔洞中
把内脏撕开搅成一团 再变成美丽的肉块吧
空隙的魔女 南宫那月
身兼监狱结界的看守者、门扉以及钥匙
那月妹妹是？
监狱结界就是用来封印凶恶魔导罪犯的魔法名称
她则是唯一能使用那招的人
她一直都在这里
这十年间孤身一人 长眠于此
那太奇怪了吧？
那月妹妹一直在我们学校当老师啊
你们认识的南宫那月
是她的本尊用魔法创造出的幻影
只是个悲哀少女所作的一场梦而已
只要杀了她
监狱里的罪犯们都会被解放
包括从未见面的母亲也会...
解放以后又能怎么样？
为了解放监狱结界而出生的你
在完成使命后会变成怎样？
古城...
你母亲会称赞你吗？
看来是不会吧
就像刚才那本被烧光的魔导书一样吧
优麻
我明白哦
我的行动没有任何意义 这点我比谁都明白
既然如此...
但是我不能违抗既定的命运！
Program
如果我承认这一切都没有意义
我来到世上这件事──
我的一切都会变得没有意义！
你错了！
之前你自己说过
你有我在
我会承认你活着的意义
所以你根本不用遵从那种无聊的命运！
Program
你从以前就是能面不改色说出这种话的人呢 古城
谢谢你
光是这样...我就足够了
优麻
「守护者」的枝桠...
那么它并非软体动物 而是植物
纱矢华
梅雅姐妹所引发的事件
有一件是将导致巨大的森林在一夜间消失殆尽吧
阿什当的惨剧吗？
这些「守护者」是...
考虑到那时是失落的整片树林化为恶魔眷属后的模样
其压倒性的数量就能理解了
也就是说
再怎么斩除都没用
小丫头们似乎放弃了呢 姐姐大人
真是轻而易举呢
要是笑得太开心的话皱纹就会很明显哦
大婶们
这项把戏比想象中的还要无聊呢
就是啊
一明白了属性 对策要多少都有
什么！
那么由我来担任前卫
结束它就交给我了
众神的女儿宿于我身
盾之破坏者 冰雹与风暴
死亡的推手终要带来胜利！
精灵庇护的光芒...
难道是...拟造圣剑！？
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
极光的炎驹、煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷 乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器
怎么会这样
竟然用不祥的诅咒将我们的森林...
森林 我们阿什当的守护者被...
我是狮子王机关派来监视第四真祖的人
我要收回晓学长的身体
那把枪 是七式突击降魔机枪吗？
Schneewalzer
有那把枪只要攻击我原本的身体就能轻松了结问题的
你没那么做 是因为被古城哄得服服帖帖吗？
才、才不是呢
我只是判断以现状而言这样做最妥当而已
况且...
两边难度差不多
不愧是狮子王机关的剑巫
不过
我根本不需要老老实实地和你打
学长
抱歉 优麻
你那时看准要丢三分球的脸 我可是记得很清楚
古城
优麻
这是怎么回事
优麻的身体已经达到极限了
优麻就此住手吧
没关系
再忍一下 我的使命就会结束了
这样我总算...可以自由了
这样的话 就没办法了
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光、雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
姬柊！
你真是善良呢
这把枪是连真祖都可能杀死的破魔之枪
古城也不确定是否真的能复活
所以你才会停下攻击 古城的身体
再试几次都一样哦 这点你自己不也很清楚吗？
优麻 我要把你揍飞
然后回到自己的身体
再说用现在的身体
就不能像平常那样吸姬柊的血
来吧 优麻
接下来是属于我的战斗了！
我不是说过我很了解你吗！
「苍」！
Le Blue
没用吗！
不 学长
是我们赢了哦
好痛...
欢迎你回来 学长
好不甘心
居然会被这些愚民给抓...
嗯 那么机场见
我与骑士团联系上了
15分钟后我就要离开这个国家了
这么急吗？
只要我离开这个国家
作为护卫的你也就自由了
可以享受祭典 或是去帮某人也好
非常感谢你 公主
你避开心脏了吗？
是的
这样对于吸血鬼来说就不算致命伤了
可是我全身上下都痛得要死
好啦好啦 先忍耐一下吧
姬柊小姐 我想请问一下...
血...
才不会让你吸呢 绝对不会
之前是因为情况紧急不得已才让你吸的
不是啦 那时候是...
因为有你的血我就能复活过来了
所以才会想要你毫不留情地刺下去
总之 请你不要再当着其他人面前讲出那种话了
不管是优麻还是其他人
对了 优麻呢？
优麻
优麻 你没事吧
我...失败了吗？
不是那样的 你已经解脱了
解...脱？
嗯
是吗？
我自由了啊
看来是结束了吗？
那月妹妹 你醒来了啊
那是在保存实力
毕竟直接受到你的眷兽之力
就算是我也不可能毫发无伤吧
那根本不是我干的！
好痛...
好痛
仙都木阿夜的女儿
怎么样？ 你还要继续吗？
算了
我已经没有理由再对监狱结界动手了
那么我们回去吧
嗯 你还要负责带我逛祭典...
优麻！
母亲大人 你竟然不惜...
我苦候...这个瞬间已久
就等着无机可乘的你 出现短暂的松懈
没想到你会用自己的女儿当饵...你简直丧心病狂
那月...妹妹
笨蛋...别叫班主任...妹妹
那月妹妹！
是学、学长的母亲吗？
初次见面
什么 竟然是以揉胸为发动条件的接触感应能力者！
果然有其母必有其子呢
观测者之宴会篇Ⅰ