本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
再会吸血姬篇Ⅲ
雫雫
我们会引开这群魔兽
你先走吧
你在说什么啊
光靠你们怎么可能对付这么多具未确认魔──
虹龙掌壹番「爪鸣」
干得好
我们会来到这座岛 可不是真的来观光的
放心吧 所以说
嗯
我知道了
终于现身了吗 末日教团
那副品味低劣的面具上哪去了？
我叫伊色亚·尼欧斯
记好了 叛徒卡思缇艾拉的女儿
你倒说说我背叛了谁啊
少在那假惺惺 你那身装扮就是最好的证明
消灭我们鬼族的 正是圣团那群该死的修女骑士！
昭示我的愤怒 「雷啼雀」
那头白发在鬼族里即为王族的象征
然而你这家伙 却加入了消灭族人的圣团
如今还打算将神器炎喰蛇挥向同胞吗！
如你所说 圣团在宣扬信仰的过程中确实犯下不少过错
但圣团的理念并没有错 至少我是如此深信的
在圣域条约缔结前的漫长过往
始终只有圣团提倡着人类与魔族共存的信念
即便被视做异端 受到众人厌唾
仍打算偿还自身铸下的罪过
正因如此 鬼族之王才会将炎喰蛇托付给他们
圣团
其獠牙乃是替我等斩除黑暗之光
其吐息为辟邪之焰
尊驾名唤噬炎之蛇
生自圣女灵魄 是为不灭之刃
为什么 要放过我
因为我是圣团最后的修女骑士
要是闹够了的话 就请你乖乖把路让──
你做什么
末日教团...还有其他同伙吗
不 他不是末日教团的人
MAR总帅 夏夫利亚尔·连
MAR（Magna Ataraxia Research）：
世界有名的魔导产业复合体，代表东亚地区的巨大企业，
从军事兵器到一般食品都有销售，更有医疗研究所及其附属医院。
我来接你了
姐姐
雪霞狼
请你退下 姬柊雪菜
我不想伤害你
雪菜...
放心吧 我一定会护送你去见晓学长的
没办法了 我衷心地感到遗憾
极光的炎驹 煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷
乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器！
六式重装降魔弓的咒术炮击
是煌坂吗？
总算赶上了
你没事吧 雪菜
谢谢你 纱矢华
但你是怎么来到这的？
机场不是关闭了吗
呃...那个就晚点再说吧
重要的是 刚才那头眷兽是谁召出来的
该不会是那个小不点吧
小不点？
虽然外表上来看是名少年
吸血王 变年轻了
难道是因为召唤了眷兽
还真狼狈 呢
无
灭绝之瞳
把十二号逼到走投无路的话
想必你就会出现 唷
逼到走投无路...
该不会 安排我对奥萝菈下手的也是...
原本为了不让领主选斗太早落幕
我还想放你一条生路的
但我改变心意了
无──你终究是缺陷品
无法承受自身的负生命力
实属丑陋的失败作 呢
当即现身 始祖之银雾
Primus Cinereus
想要逃走吗
重气流躯
Aerodyne
奥萝菈
你在哪里 奥萝菈！
遗憾 不过无妨 唷
毕竟他能躲藏的地方 已经不存在 了
剩下的...
就交给第四真祖吧
基石之门？
卡思子
喂 卡思子 振作一点
我叫香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
卡思子是在叫谁啊
你没事吗
当然了 我有圣团的修女骑士保佑
你、你看到了吧
是你自己扯破的吧！
总之 你平安无事就好
那个女的...是你下的手吗
不是
她是被MAR总帅 夏夫利亚尔·连偷袭
为了保护我才受伤的
夏夫利亚尔·连
不会吧
这么说 这里的机械警卫跟战车也是总帅破坏的吗？
不 照理说应该...
竟然还有吗！
吃我的轰岚碎斧
你不是 之前逃狱的那个...
啊？
还以为是谁呢
这不是自称第四真祖的小鬼吗
事到如今你还跑来凑什么热闹
为何你会在基石之门内出没
我只是来解决夏夫利亚尔那个混账而已
是那令人火大到极点的「空隙魔女」特别允许我外出的
你是指MAR的总帅夏夫利亚尔·连？
你说总帅？
还真是伟大的头衔啊 凭他那种宵小鼠辈
鼠辈？
对啊
夏夫利亚尔·连跟我一样 是天部的幸存者
天部 古代众神的后裔吗？
就这副模样？
怎样 你有什么意见吗！
同为天部的幸存者 为何你非要杀他不可
我刚说过了吧 那家伙是个该死的小偷
是个盗走了天部遗产并带到地表上的叛徒
而我是为了讨回那东西才一路追杀至此的
然后在我把碍事的家伙统统杀光后
不知不觉就被当成罪犯了
天部的遗产是什么？
那个...总之就是无敌厉害的魔具啦
其他的我就不告诉你们这些原始人了
我看连你自己也没搞懂吧
要你管啊 白痴加三级
算了 我要走啦
你可别来搅局 第四真祖
敢多事我就揍扁你
那个没水平的男人是怎样
不过 那家伙讲的大概是真的
MAR身为魔导企业会爆炸性成长
正是采用天部技术的传闻我也听说过
再说了 这样也解释得通MAR总帅跟吸血王为何会搭上线
吸血王 这么说也是呢
妲～
龙族？
慢着 卡思子
那家伙是...
学长
晓古城 你还活着吗？
姬柊 煌坂
奥萝菈呢
她...被吸血王掳走了
对不起 学长 都怪我...
不是的 雪菜没有错
她是想保护奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
妲
抱歉 我开始有点混乱了
总之奥萝菈现在跟吸血王在一起对吧？
是的 照第二真祖的说法
他应该回到基石之门了
那不是正好吗
这样事情就好处理了
把奥萝菈抢回来 同时能终结领主选斗
这就叫一石二鸟
学长
卡思子你先带那个人回去
叶濑大叔应该有办法治疗她
葛莲妲 卡思子就拜托你了
妲
姬柊 煌坂 那我们...
古城！
卡、卡思子
我 我赋予你圣团修女骑士的加护了
要好好感谢我
晓古城 那个女生是谁
为什么她刚会吻 吻你？
与其说吻 她刚不是也说了吗
算是祝福的仪式吧
如果当成祝福就什么都可以做
那你现在就切腹给我看到底有没有效吧！
你把祝福当什么啊 太骇人了吧！
姬柊 你也帮我讲讲她啦
是啊
话说学长为什么会待在基石之门？
万一过度逞强导致焰光之宴发生的话
你打算怎么办呢
有意见去跟卡思子说啦
我也是不得已才来的
不得已的是吗
学长 假如奥萝菈最后白白牺牲了
你还讲得出一样的话吗？
我是想说奥萝菈有你陪着 肯定不会有事的
可是 我原本是打算杀害奥萝菈的...
虽然喵咪老师她们是那样下达指令
但姬柊你不可能那么做的吧
学长
何况还有煌坂你陪着 对吧
就 就是啊
晓古城你偶尔也会说点人话嘛
放心吧 我不会让焰光之宴发生
更不会让奥萝菈消失
但万一 到时我的眷兽们失控了
姬柊你要负责了结我
学长...
这件事只有姬柊你办得到吧
凪沙也好矢濑也好 还有学校的大家
与其要我夺走大家的记忆活下去
还不如被你杀掉
所以拜托你了
我...我会
这你就不用担心了
我不会让那种事发生的
一阵子不见 你缩水得满严重的嘛 吸血王
假如你肯马上把奥萝菈还来 然后道歉
要我既往不咎也不是不行
很遗憾地我可办不到
毕竟我没有非得要放弃的理由
如你所见 身为失败作的我已经来日无多
但是 要说起处境你也不惶多让吧
光凭现在的你还能抑制那些失控的眷兽多久？
原来如此 打算看谁先濒临极限吗
这么单纯的规则我是不讨厌啦
真巧 其实我也是
不过 这样真的好吗
就算我被消灭 为了防止焰光之宴...
你和她势必得有人牺牲才行呢
那可不好说
晓古城 事到如今你仍想与我为敌吗！
就为了消灭我可怜的姐姐
既然如此
我将在此用尽仅有的力量 死命阻止你
休想得逞
你的对手是我
札娜·拉修卡 为什么？
我们的国王说了 就此结束他会很困扰的
雪菜
哎呀 真是的 你也挺可爱的嘛
是我的菜唷
你们俩一起上吧
来 起舞吧
记得我之前说过吗
不完全的你是无法胜过我的
此刻亦然！
没用的 我是第四真祖的试造品
就算是失败作 你会的技俩我都办得到
而你愈是使用魔力 只会让宴席愈早发生
是我赢了 第四真祖
奥萝菈...
你听得见我的声音吗？
学长
这次我一定会实现你真正的心愿
我要带你到我们的学校──彩海学园
跟浅葱、矢濑、凪沙──
还有我在一起！
迅即到来
妖姬之苍冰
Alrescha Glacies
晓...古城
姐姐...
为什么
古城
总算见到面了呢
吾之魂魄无时于汝同在
嗯
似乎是呢
即使如此 能见到你实在太好了
吾亦同 哪怕此身消逝如泡影
能与汝这般相见 乃无上之喜悦
不 这次我不会再让你消失了
绝对不会
然而 吾身难逃崩解之宿命
抱歉 奥萝菈
古城...汝
活下去 奥萝菈
哪怕要献出我所有的力量
结束了吗？
弦神岛真正的领主诞生了是吗
MAR总帅 夏夫利亚尔·连
臭家伙
终于找到你了
吃我的轰岚──
真吵
天部的念动力
Psychokinesis
喂 那边的女人
快阻止夏夫利亚尔·连那个臭家伙
那家伙打算开启基石之门
开启？
你差不多可以露面了吧 第四真祖
不 应该称呼你前第四真祖吗？
晓古城
学长
果然 奥萝菈·弗洛雷斯缇纳没有消失吗
比起第四真祖的力量
你选择了那名少女
那就是你的抉择吗
晓古城
灵魂复写
Overwrite
学长把自己眷兽的所有能力
移转给奥萝菈 让她得以成为完全的第四真组
为了制造出来的少女 舍弃世上最强的吸血鬼之力
实在是张力十足的落幕方式
虽然我完全无法理解就是了
也罢 不管怎么说 完全的第四真祖总算复活了
将祭品献给名为弦神岛的祭坛
在此打开大门吧
Gate
你说祭品是？
可恶 那短剑是
四年前──
自地中海挖掘出来的第十二号奥萝菈
会被运来弦神岛并非偶然
一切的经过都掌握在我们MAR的手中
多亏一连串事件相继发生
花了好长一段时间才等到第四真祖完全复活
奥萝菈！
你...丹伯葛莱夫
这么简单就被干掉是怎样啊
屠龙者的末裔吗
看来你一度陷入苦战呢 克雷多
龙...末日教团的使徒吗？
我会按照约定 让你们龙族再次见到故乡的景色
天空...出现了城市
这景色...
以往咎神该隐支配的浮游人工岛──
也就是被你们称之为「异境」的世界
此外 只有魔力庞大到足以匹敌该隐的人
才能把这个世界和异境连接在一起
换句话说 只有为了消灭该隐而造出的世界最强吸血鬼
第四真祖才能办到
你的目的是什么 夏夫利亚尔·连？
我一直以来都很厌恶你 晓古城
所谓吸血鬼之力 便是我们天部怀有的憎恨本身
那不是区区人类得以触及的！
于古时的大圣歼 异境之力曾折磨我等天部
如今我要将其纳入手中
然后让世界再次地受天部支配
吸血王应该有这么说过
领主选斗的赢家 就是统治世上一切的领主
现在的你已无力阻止这一切
自愿舍弃第四真祖之力的你是咎由自取──
异境吗...
令人怀念的风景 呢
你打算怎么办 呢 混沌皇女
Chaos Bride
这还用问
领主选斗不就是为了决定出异境领主而办的吗
我们的愿望终于要实现了 呢
愿望是吗
你期望着什么 灭绝之瞳？
Fall Gazer
斗争 或者灭亡？
那是怎么回事 摩怪
浮在天空的那东西是什么？
领主选斗的状况呢
这是...什么
悬浮人工岛 另一座弦神岛吗
也就是看谁能够率先支配那座岛
同时赌上了全世界的比赛对吧
事情愈来愈棘手了
天空真美啊 姬柊
我都快忘记阳光晒起来是多么舒服了
真的变回人类了呢
但实在太乱来了
要是有个万一 学长搞不好会代替她被消灭啊
是吗 说的也是呢
受不了 真拿你这个人没办法
这么一来 我也得跟你道别了呢
一直以来受你照顾了
咦？
姬柊的工作是监视第四真祖吧
那就没有理由继续纠缠我了
...你说纠缠吗？
这样啊
我先声明 我会永远跟在学长身边唷
咦 为什么？
为什么你看上去一脸不情愿啊！
你忘了吗
我也不能再用灵力了
我是靠着成为学长的血之随从
才能抑制灵力失控的啊
啊 对哦
那姬柊你...
是的 我已经不是剑巫了
跟不是第四真祖的学长一样呢
何况 就算变回普通人
学长也不打算对奥萝菈弃之不顾对吧
是我害奥萝菈坠入异境的
我不会让她再被任何人利用了
不管对方是天部还是真祖
我绝对要把奥萝菈带回来
接下来 就是属于我的战斗了！
晓古城的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
姬柊
我们走吧 学长
嗯
再会吸血姬篇
(完)