本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：BLanK
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
どこかで呼んでる
近づいてる
真っ白な世界で
たった一つだけの約束
きっと忘れないでしょう
二人過ごした永遠
照れ臭そうに手招く
無邪気な時の中で
言葉で伝えるには
未完成な感情です
運命を嘆くほど
私たち弱くはない
ねぇそうでしょ
どこかで呼んでる
動き出せる
選び取る答えに
心ちぎれそうでも
守りたいものがあるから
ためらいの朝　迷いの夜
もし手を離しても
必ずたどり着くと信じてます
私を呼ぶ声が聞こえてる
在某处呼唤我
离我近点儿
在纯白的世界里
只有一个承诺
我相信你不会忘记
我们一起度过的永恒
你的招呼让我害羞
在纯真的时代
要我用言语说明
是一种不完整的感觉
命运的叹息
我们的关系会更脆弱
嘿，对吧
在某处呼唤我
快点来找我
我不知道怎么回答
即使我放下我的感情
因为有想要守护的东西
早上的混乱，晚上的犹豫
就算放开你的手
我相信你会到达那里
你能听见我的心声吗
晓之凯旋篇Ⅱ
你说的戒指是...
从札娜·拉修卡那收下的戒指
应该还有剩吧？
啊 是的
这就是触媒戒指啊
我认为自己跟你或夏音一样
也有资格成为古城的伴侣唷
狮子王机关及太史局的攻魔师四枚
卡思缇艾拉家的鬼族一枚
夏音一枚
加上我手上的这枚
只剩四枚了呢
不 三枚才对
因为还要算上我
结瞳
不过 这戒指是
这是定情物
只要再过三年 我也会像雪菜姐姐你们一样
跟古城哥大秀恩爱
等一下 我才没有跟晓学长秀恩爱
既然还有剩的话 我也拿一枚好了
连优麻你都...等等
还给我 请还回来
姬柊 现在不是打闹的时候
「还给我」这种说法 似乎不太对呢
毕竟戒指不是你的
要给谁应该是古城决定的不是吗
对吧 古城
唔 但老实说我觉得怎样都好
比起这个
最要紧的是该怎么解救亚拉道尔他们吧
确、确实
所言甚是呢
真是的
所以说 姬柊
你的长枪没办法解除宝石化....
诸位大人
恕在下失礼
关于亚拉道尔大人与札娜大人
两位的尸首已不见踪影是也
...那不能叫尸首吧
所以 最后还是没找到他们两个的遗骸？
是的
在那种距离 要发动大型魔法
又不被任何人察觉
我想是办不到的
那月妹妹 有知道什么吗？
称呼老师别用妹妹这种词
既然仙都木的女儿已经前往现场调查了
就等她回报吧
久等了 雪菜
还有第四真祖小弟
因为我们的高层起了点争执
狮子王机关
唯里同学没有跟你在一起吗？
咦？
这个嘛 她们在...
没错 监视异境之门
绝对不是闹失踪
这、这样啊...
你说狮子王机关的高层起了争执？
这是当然
天部的死都 加上眷兽弹头
虽说其数量高达六千枚
但我们估计最多也只能运出十二枚
扣掉先前消耗的两枚
最多也只剩十枚的库存
然而 做为发射台的死都
会出现在世上何处无法得知
圣域条约机构的加盟国全都闻风丧胆
据说日本政府也答应要跟MAR谈判了
你说连日本政府...
那弦神岛会变成怎样？
最糟的情况 会被割让吧
既然如此 现在不是在这悠哉的时候吧
得尽快把夏夫利亚尔·连从异境拖出来
然而 想那样做要先克服巨大的阻碍
就是浮在空中的大块头
我们想前往异境的话
非得要先处理掉死都的意思吗？
要是直接破坏它
让碎片落在市区就不妙了
所以你不能用眷兽一口气击落它
就算是这样 我们也不能就这么袖手旁观吧
难道 真的要眼睁睁看她们接收这座岛吗？
狮子王机关那边已经有意相助
攻魔局也正在研讨对策
不用瞎操心 先乖乖等着吧
我知道了 可恶
且慢 雪菜你要留在这里
师尊大人？
回复咒术已经准备好了
因你昨天失血过多
在我准许前
先待在这里跟古咏一起静养
可是 我还有监视晓学长的任务
那种差事 让圣团去做就行了
让香菅谷接手？
交给我咯
引导晓古城 就是我身为圣团修女骑士的职责
病人好好休养就对了
病人...
香菅谷你不也一样吗？
那么保险起见 纱矢华 你也随行吧
好、好的
然后你们就这样言听计从地回来了？
什么叫言听计从
总不能让卡思子和煌坂住我家吧
我也没办法啊
那倒无妨
再说我刚好有事想问煌坂
有股可疑的味道呢
什、什么？
我今天可是有洗澡耶
还洗了两次！
我们不是在讲这个
你是不是隐瞒了什么 纱矢华姐姐？
我 我怎么可能会隐瞒...
对了 我有从特区警备队那收到奇怪的抱怨
说联络不上太史局的妃崎雾叶 让他们很困扰
一脸肯定知道些什么的表情呢
不、不是的
我没做什么 是葛莲妲她...
把斐川、羽波和妃崎雾叶带去某个地方了
你说葛莲妲吗
原来如此
但那边放着不管也没问题
狮子王机关也是因为明白这点
才不急着处理的吧
所以 葛莲妲的事跟煌坂你的企图是两回事咯？
是...
不、不对！
我的意思是 师尊大人绝对没有任何盘算
战车手
在下明白
等一下 你这是干嘛
结瞳 麻烦你
好
对不起 纱矢华姐姐
难道你想用梦魔之力逼供我
这只是白费工夫
我绝对不会说出自己其实喜欢雪菜这件事的
早就知道了
但不知为何 雪菜跟晓古城无时无刻都在打情骂俏
我好恨
我恨晓古城
我也想舔雪菜的后颈
现在是怎样...
听的人反而比说的人尴尬了
抱歉 我的能力只能揭发对方的内心话
什么嘛 像晓古城那种
明明长的很普通
但有时候脸庞看上去却又有点英俊
光听到声音也会令人安心
还会对我用公主抱
既然他要找雪菜当伴侣
就连我一起娶啊
真是太好了呢 你这么受欢迎
不 她讲的这些话不能当真吧
但这是不可能的
一旦我们摧毁掉弦神岛
就不可能再跟晓古城在一起了
啥！
你、你刚说了什么 煌坂
是三圣跟攻魔局决定的
说只要毁了基石
让弦神岛沉没的话
通往异境的入口也会随之消失
这是...基石之门新设的结界
动作快 狮子王机关的剑巫
倘若MAR从异境运出的眷兽弹头变多
伤亡人数可是会跟着上升的
要是我当时
没放开她的手
事态就不会演变至今了吧
或许吧
但是大家都还活着唷
我们也好 奥萝菈也好
那月妹妹...
真的打算摧毁弦神岛吗？
合乎于理啊
没有弦神岛的话
异境之门就会消失
夏夫利亚尔·连就回不来这个世界
眷兽弹头的数量便不会增加
弦神岛要沉了吗
我喜欢你 古城
咦？
从很久以前就一直很喜欢了
你也是 这座岛也是
所以 我不会让任何人摧毁这座岛
绝对不会 只要我还在
浅葱 你在打什么主意
戒指
咦
订下契约的戒指 还有剩对吧
也给我一个
可是 这东西
就算你忘不掉奥萝菈
就算你喜欢的是别人
对我而言都不重要
那怕要花上数千数百年
我一定让你喜欢上我的
所以...
我想要的只是一个机会
这样真的好吗 浅葱
我们要拯救世界哦
古城
靠我和你
照原先的设计
理论上它连第四真祖的攻击都能承受
可是唯有你的长枪另当别论
姬柊雪菜
只有我能...
曾经和学长死命守护这...
这次 却要由我
姬柊雪菜
若你无论如何都没办法痛下决心
就交出你的长枪吧
我跟你一样 对弦神岛一样有着感情
这份罪过 由我来承担吧
承蒙关心
不过 这是我的职责
对不起 学长
还有大家
动手 亚丝塔露蒂
命令领受
Accept
执行吧 蔷薇的指尖
Execute
Rododaktylos
不好意思那月妹妹
这次我要来妨碍你们了
晓古城
你为何会在这里？
问我为何？
我可是弦神岛的领主啊
挺身保护这座岛理所当然吧
煌坂说溜嘴了是吗
请放她一马
她受到了结瞳的心灵支配
原来如此
不过就算你跑来这
结果也不会改变的
基石必毁
或者说凭你的能耐挡得住我们？
趁现在 剑巫
住手啊 姬柊
要对付你们所有人 确实有点吃不消
就是说啊
只靠你和亚丝塔露蒂的话
优麻
苍
Le Bleu
动作快 剑巫
休想得逞
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉...
身为失落的伊鲁瓦斯魔族特区生还者
我绝不会让弦神岛就此沉没
抱歉了 师父
老师
虽然我受限于跟恶魔的契约而无法任意行动
但对你出手这点倒没问题
因为你囚禁了...
我的母亲仙都木阿夜！
你以为就凭你能胜过我？
以实力而言应该有困难
但也要你发挥得出完整的能力
自我加速
「逢魔魔女」的时间操控术式吗
别名魔族杀手的「空隙魔女」
你没办法用守护者之力摧毁基石
因为你...
你跟恶魔立下的契约
真正的愿望
就是要让人类与魔族共存
所以你没办法摧毁弦神岛
毕竟这里是让你愿望成真的地方
吸血王的漆黑眷兽固然强悍但太具攻击性
你应该再清楚不过了吧
第四真祖小弟
凭你那副身躯 也使不出足以摧毁基石的力量吧
是吗 这可不好说呢
雷霆 召来
亚丝塔露蒂
没问题 咒术炮击对我的眷兽无效
不对 看上面
始祖之虹炎
Primus Iris
有一手啊
那是谎言吗 说自己受了重伤
早就康复了
作为三圣之一总不能一直休养吧
结束了 第四真祖小弟
你死心吧
真是
要是没叫援手恐怕就玩完了
看来在下赶上了是也
男友大人
这股气味...
难道你们用了木天蓼
缘...
煌坂纱矢华
莉莉丝的心灵支配吗
我有拜托煌坂要她保护弦神岛
照结瞳说法
即使靠梦魔之力
也没办法让当事者听从违背心愿的命令哦
这里交给我 晓古城
弦神岛还有你 都由我来保护
啊...哦
纱矢华 你怎么会...
姬柊雪菜
与我交手还敢看旁边 你可真有余裕呢
雪霞狼
没用 炎喰蛇
这股魔力 是来自漆黑眷兽...？
这是修女骑士的庇佑
骗人 你根本就是在取用晓学长的魔力
身、身为晓古城的血之伴侣
这是我应有的权利
投降吧 姬柊雪菜
背叛古城 连灵力都不能充分发挥的你是没有胜算的
背叛...
我背叛了 学长
呃 等一下
请你等一下
我确实说得重了一点
总之我想说这场战斗并没有益处
希望你听我们解释
我也知道与你交手没有意义
可是 要怎么做才是正确的
我已经不知道答案了
我
我非得摧毁基石不可
要不然会有众多的人因而牺牲
我非得动手
姬柊 你很煎熬吧
感觉都快哭出来了
学长
对不起
你们是奉日本政府命令
来摧毁弦神岛的正义使者吧
既然这样就更有自信点吧
对不起 学长
对不起
对不起...
这项任务结束以后
我就不能跟学长在一起了
所以...
这道光是
学长 你怎么会用圣歼
抱歉 姬柊
但是 我不会把古城让给现在的你
晓学长把蓝羽学姐的相关知识给...
血之记忆
迅即到来
始祖之瞳晶
Primus Krystalos
学长...
对不起
啊 你醒来啦
早安
伤口还会痛吗
凪沙
我...怎么会？
昨天晚上 优麻跟古城哥一起背你回来的
还有雪菜你那个绑麻花辫的大姐姐
吓死我了
衣服破破烂烂的
身上还肿了好大的包
但后来有请深森妈妈看过了
只要乖乖静养就好
但那个大姐姐好像伤势很严重却还想逞强
被深森妈妈骂了一顿后带去医院了
这、这样啊
啊 雪菜这是你的制服
洗好帮你用熨斗烫过了
那我要先出门一趟
早餐已经准备好了 想吃的话就吃吧
嗯
掰咯 保重好自己
姬、姬柊？
等等 学长你干嘛一直盯着看啊
欸 慢着
我一醒来后就看到你脱光杵在那啦
我只是换衣服换到一半
没想到学长也在
所以才...
我知道啦
我先别过头 你赶快穿上衣服
唔 糟糕
抱歉 卫生纸给我一下
为什么...
还问为什么
谁叫姬柊你...
突然把胸部露给我看
我不是再问那个
学长我背叛了你
还打算让弦神岛沉没耶
为什么你还能这么若无其事地接纳我
你说的背叛是指什么？
咦？
哪有什么背不背叛
你是来监视第四真祖的吧
不是从一开始就说过要来抹杀我吗？
是、是那样没错
奉日本政府命令
来杀我的攻魔师
又接到了日本政府的命令
要让弦神岛沉没
这不是合情合理嘛
我不觉得自己遭到背叛
也没有理由生你的气啊
可、可是 我
所以
假如姬柊你对自己感到生气
那也是你个人的问题吧
我自己？
喵咪老师还有三圣大姐都被捕了
你已经不会再接到狮子王机关的指令
接下来的行动
就由你自己决定吧
看是要再次摧毁这座岛
或者为了拯救这座岛提供援手
拯救这座岛？
学长 你真的打算把弦神岛卖给MAR吗？
或许吧
你骗人
咦？
你在说谎
你绝对不会做出那种事的
擅自决定他人的命运
不是学长最排斥的事吗？
可是
万一学长拒绝MAR的提议
她肯定会动用眷兽弹头
数百万人会因此牺牲
要是事情演变成那样
学长就要独自背负让那些人死去的责任
所以...
姬柊你想让弦神岛沉没
该不会是因为这个理由
因为你不希望我对大量的杀戮感到自咎
我已经不知道该如何是好了
不要紧的 姬柊
总会有办法对付眷兽弹头的
靠学长你一个人吗？
不 是靠「我们」唷
我们不会让夏夫利亚尔·连为所欲为
所以姬柊
就照你的意思去做吧
这个就还给你了
糟糕 都这么晚啦
差不多该动身了
今晚要跟拉德丽·连开会
姬柊要一起来吗？
我已经...
没有那种资格了
资格？
我想浅葱和卡思子也没你说的那种资格唷
当然我也没有
但你一下子也找不到答案吧
要不要跟来你决定就好
那我先走了
我开动了
古城
这件披风会不会太夸张了点
我知道啦
是浅葱硬逼我穿上的
待会我们就会跟拉德丽会晤了
暂时忍会吧
总是要顾到威严啊
我觉得很适合大哥你
抱歉叶濑
把最危险的差事推给你
不要紧
不用担心 夏音姐姐有我陪着
嗯 结瞳你也要小心
好的
可是 请古城哥哥不要忘记约定哦
要跟我单独约会哦 约会
在公园的沙坑玩可以吗？
我又不是幼稚园的小朋友！
请安排成熟一点的行程好吗
大哥 我也希望可以那样
叶濑也要？
是的 想要来场成熟的约会
哦 成熟的约会啊
这样啊
姬柊
趁我不注意
不只答应了夏音
甚至连结瞳也讲好要来一场成熟的约会
学长还真是个让人大意不得的人耶
不不 先等等
话说带她们去玩是叶濑提出来的
那倒无妨
为了避免学长对结瞳她们做出不检点的行为
我会全程监视的
姬柊雪菜
那就是你得出的答案？
嗯
我是晓学长的监视者
不论过去 或是未来