行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
行き違う  現実と真実
血流が奔る  銀色の軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
収束点に向け  疾走る不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
巫山戯た結論を  許す必要性がない
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
答えだったら  ここにあるぜ
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
擦肩而过  现实与真实
血液奔驰  绘出银色的轨迹
这一点特别的  就是所谓的命运
朝着收束点奔驰的不确定定理
就连原子的微粒  都化成了热量
流线之现实  刻印在血液中脉动
这离谱的结论  没有必要原谅
这与没有道理之类的  丝毫无关
此答案就在这里
合乎逻辑的唯一结论  迅即出现即是
深紅の月が  照らし出す罪と罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
これ以上痛みに支配されない
この手に与えられた力で
「明日」を護るから！
いちばん暗い闇を越えて
光りを抱き夜が明ける
覚醒め  はじめている
情熱よ導いて
Strike my soul  どんなときも
出ロは未来にしかない
たとえ傷ついても
信じていたい胸の決意
運命さえも貫いてく
深红之月下映照出的罪与罚
用平凡笑容为代价换来的雄心壮志
开启冲突门扉后的Step&Go→
不想再被痛苦所支配
用寄托予手中的这股力量
守护着「明日」！
跨过最黑暗的几月
身怀着光辉拥抱黎明
觉醒正在开始
引导我心中的热情
无论何时  痛击我的灵魂
出口都只会存于未来
即使会伤痕累累
我亦坚信着心中的决定
就连命运也能够逆转
战王的使者篇Ⅰ
战王的使者篇Ⅱ
可恶 可恶
可恶！
交易情报居然泄漏了风声
真有你们的 该死的人类
绝饶不了你们
这是替同伴们报仇 尝尝威力吧
什么
为什么没反应
都这年代了 还在用未加密的无线模拟引爆装置啊
攻魔师吗？
你怎么追上我的？
我才想问 你以为能从我手里逃掉吗？
别太自视了 你这野猫
看来你是克里斯多福·贾德修的部下吧
黑死皇派的余孽们
特地渡海而来 还真是辛苦了
宰了你！
什么！
你杀不了我的
空间制御的魔法？
怎么可能 那种伎俩不是高阶魔法师的话...
你难道是「空隙的魔女」南宫那月？
虽然我对「战王领域」的恐怖分子挺有兴趣的
但审问还是交给特区警备队那群人吧
Island Guard
还要准备明天的课呢
啊咧 今天老妈回来了吗？
一直窝在研究所里
还以为下周前都不会回来
凪沙 老妈回来了吗？
回来的话准备一下三人份咖啡...
比较好...
为...为什么姬柊你会在...
那个...没事吧
嘛 还好...
真抱歉啊
我没有偷窥的意思
不 责任在我身上
呃...是这样吗？
学长很下流我是知道的
但没有料到学长做出那样的事情却装成意外
我不应该疏忽的
不可以啦 雪菜
要是这么轻易原谅了这个变态
他会更加得寸进尺...
就说了这是意外啦
不敲门就进来哪算什么意外啊
而且我很早就说过雪菜今早会到家里来了
说起来 好像有听你说过的样子...
但是为什么？
你根本没有认真听我说吧
你有说过吗？
说过啊
我们在替球类大赛时要穿的服装量尺寸 还有试穿啦
球类大赛需要什么衣服啊
这部分也没听啊
啦啦队？
没错 全班的男生都下跪拜托雪菜呢
还说如果公主穿上啦啦队服为他们加油
就会拼命似的获取优胜
全班男生下跪？
拜托你了！
被他们这么绅士地拜托了
我实在拒绝不了
于是你也一起参加啦啦队了吗？
只有雪菜一个人太可怜了
啊 古城哥你也希望被加油吗？
不...无所谓
诶 为什么
只不过就是学校办的球类大赛
用这种打扮来替我加油的话
会很丢脸的
打扮...很丢脸？
呃 没有
我的意思不是被姬柊加油会很丢脸
那就是说我替你加油的话会很丢脸吗？
为什么会变成那样啊
才没这回事
我的意思是不用特地来帮我的比赛加油
真是口是心非啊
啊？
那就顺便替你加油吧
雪菜 我们走吧
拜拜
早安
哦
给你
这是什么啊？
球拍？
球类大赛练习用的
学校的器材数量不够
就拜托姐姐借来的
你偶尔也满贴心的嘛
「偶尔」这两个字是多余的
你知道大家都怎么评论我吗？
「体贴入微的高中美女浅葱同学」唷
体贴入微的高中美女才不会说这种话
你很烦耶
嘛 其实是阿伦拜托我准备的
比想象的还要重 真是有够麻烦啊
帮我放在储物柜前就可以了
我可没说要帮你放东西啊
那古城你决定参加什么比赛了吗？
还不知道啊
我只跟筑岛说过尽量帮我安排轻松点的项目
真随便耶
像你这种属于运动社团的成员
只有在球类大赛时才有存在价值
所以多多提起干劲啊
哦 来了
没想到居然会在这时和蓝羽一起拿着道具现身
这个组合 果然是命运啊
他们在说什么啊
这是什么啊
为、为什么我要和古城一组啊
从今年开始新增的规定
减少单打项目 增加混合双打项目
我不是问这个
为什么我要和古城被分在一组啊
因为浅葱你说喜欢啊
羽毛球
而且晓也说了什么项目都可以
我就想这不是刚好吗
我、我才没说过喜欢呢...
喜欢什么
羽毛球啦！
我只是偶尔陪姐姐练习
但是你知道规则的吧
晓 你也没意见吧
嘛 轻松的话是挺轻松的啦
那就这么决定了
两位拜托了哦
为什么你会冒出来啊
我帮得很漂亮吧？
也就是说都是你策划的吧 基树
嘉纳炼金工业公司研发部
槙村洋介就是你吧
你们是什么人
这里可是第Ⅵ级的机密区域
槙村研究主任
我们怀疑这间研究所内...
有违反魔导贸易管理法的物品
等...等一下
一定是搞错了吧...
这里没有那种...
克里斯多福·贾德修
前几天我们拘留了其中一名部下
果然是未登录魔族
黑死皇派的赞同者吗？
退下
亚丝塔露蒂
可以稍微蛮横点
制服这家伙
命令领受
Accept
人工生命体？
Homunculus
你以为凭这个小鬼能阻止我吗？
执行「蔷薇的指尖」
Execute
Rododaktylos
居然是眷兽 怎么可能！？
为什么人工生命体可以使用眷兽...
Homunculus
南宫教官
感谢您的帮助
不用道谢
制服敌人的不是我
是我们的新人
违禁品就是这个吗？
实物在哪？
无法确认目标
推测已被运出本设施
晚了一步...吗？
「纳拉克维勒」？
Nalakuvera
你到底在想什么
克里斯多福·贾德修
但是 像你这么可爱的女孩居然会来监视我
那么请你帮我介绍一下吧
是 没有隐瞒的必要
因为第四真祖是我们的敌人
这也太短了吧
因为是赛服啊
难道尺寸不合吗？
莫非发育太好 穿不下了吗
没有这种事啦
现在是练习而已吧
也不用特地穿这种衣服吧
别抱怨了 快换吧
晓还在体育馆等你呢
但还真是意外啊
我还以为他会不想练习呢
不管怎样他就是好胜心很强
真像个小孩子呢
是这样吗
嗯？
不是因为能和浅葱在一起吗
我说你啊
注意时间
赶快换衣服吧
真是的
嗯？
你的腿真是漂亮呢
咦？
这不是很可爱的嘛
挺适合你哦
是、是吗？
矢濑同学也说了
别输给那个初中部的转学生了
为什么会提到那个姬柊的名字啊
我想浅葱应该更清楚理由吧
那么我要去桌球场了
加油吧
是是
要对自己有信心哦
她是什么意思嘛
为什么我非得做这种事啊！
古城这个笨蛋
像这样吗？
感觉不错
太近了啦
我故意的
也难怪浅葱会生气了
晓 蓝羽呢？
她好像会晚点到 你们先开始吧
我先去随便做点暖身操
我知道了
果然还是随便找个理由回去好了
不过这么做的话 浅葱肯定又要啰嗦了
怎么回事
是谁
从哪里瞄准的
这可不妙了
怎么办
眷兽也不能使用
如果做的话学校就...
学长 趴下！
姬柊
没事吧 学长
嗯 得救了
不过你为什么会在这里
因为式神向我通报附近有攻击性的咒力
等一下
难道以往你就是一直这样监视我的
因为这是任务
不过请放心吧
我会保护学长的隐私的
谁能放心啊！
话说回来 学长
有想到是谁会攻击你吗？
怎么可能啊
刚才那个到底是什么啊
那是式神
原本是用来将书信传递给远方者的
应该攻击性不会这么强的
雪霞狼被看见了
要立刻逮住她们将记忆消除
没关系啦 不必担心
现在的你
怎么看就像个爱玩Cosplay的少女
请不要盯着我看
不是有穿安全裤吗？
就算这样也不准看
你的眼神太下流了
好 好
姬柊
什么事
你刚才说式神原本是用来传递书信的吧
是的
也就是说 这个是给我的？
那个蜡印 难道是...
你认得这个吗？
是的
但是怎么可能会...
古城
哦？
我该不会是打扰你们了吧？
诶？
打扰了？
啊 没事没事
反正又跟我没关系
我先回去了
喂 浅葱
她是怎么了啊
奥尔迪亚鲁公 迪米特列·瓦特拉？
奥尔迪亚鲁公国是构成战王领域的自治领地之一
「战王领域」？
那是位于东欧的「夜之帝国」
Dominion
是第一真祖的支配领地
你知道第一真祖 「遗忘战王」吧
Lost Warlord
那是拥有72匹眷兽的吸血鬼 对吧？
为了让人类与魔族和平共存而缔结的圣域条约
据说也是因为在那位帝王协助才得以实现的
所以那个叫瓦特拉的就是第一真祖的臣子咯？
这洋葱也买太多了吧
不能偏食哦
自治领地的君主也就是贵族
也就是说第一真祖的直系血族
属于纯血吸血鬼
那种大人物为什么会来弦神岛这种地方？
积点卡呢？
嗯 在这里
大概应该是来见学长你吧
你们的关系还真是好啊
呃？
每天都一起来买东西
才没有关系好呢...
只是因为在同一个家的关系
才一起来买东西的
同一个家？
难道 这么小的年纪就开始...
啊？
那个收银的阿姨怎么会那么惊讶
不知道
话说回来 你要怎么应付奥尔迪亚鲁公
听你那么说 看来这宴会是无法推辞了
嗯？
怎么了
这上面好像写着要我带伴侣过去耶
伴侣？
欧美式的宴会通常是夫妻或者情侣结伴同行的
只能找人代替了吧
但总不能带凪沙或浅葱去啊
这种情况下
我认为最好是知道学长真面目
同时又能应对危险状况的人最为合适
宴会今晚就要举办
这样的话...
就带那月妹妹吧
什、什么？
为什么会冒出南宫老师的名字啊？
因为那个人知道我的体质
又是攻魔师 很合适吧
这样的话我觉得还有一人...
我觉得还有一人啊！
我可以拜托姬柊你吗？
因为监视学长是我的任务啊
啊...
不过我没有可以穿去宴会的礼服
诶？
你笑什么？
没什么
只是感觉你就像灰姑娘一样
姬柊也是女孩子啊
我回来了
嗯？
狮子王机关？
寄给学长的？
哦？
礼服？
订制成套的宴会礼服
胸围76 腰围55 臀围78 C罩杯60...
这是姬柊你的...
丧失记忆以前你要说的就只有这些吗？
诶？
深洋之墓
Oceanus Grave
海上的墓园吗？
还真是品味奇怪的名字
那个...
这套衣服 果然穿起来有点奇怪吧
不 一点也不会...
干嘛拿枪对着我啊！
因为学长用下流的眼神看着我
才没有看...
而且这样不是很好方便活动吗？
就算你满脸色眯眯的跟我说的是正经内容...
我才没有色眯眯的...
话说 你的发饰歪了
真是少见呢 姬柊竟然会戴发饰
这是我在高神之社时
室友送我的礼物
诶 也是剑巫？
不 她虽然不是剑巫
不过也是属于狮子王机关的攻魔师
不知道她现在过得如何呢
我们完全格格不入呢
第一真祖的使者来拜访这座岛
首先该问候的就是第四真祖
请你举止大方一点
就算你这么说 我只是个高中生啊
那么他本人呢
好像不在这里
应该是在楼上
我们走吧
那个...
在哪里啊
一个人都没有
姬柊！
学长！
竟然感觉不到气息
哎呀哎呀
真是漂亮
果然靠这种程度的眷兽无法伤害到你呢
方才试探尊驾雄威 多有冒犯
谨在此奉上由衷歉意
吾名为迪米特列·瓦特拉
受封于吾等真祖「遗忘战王」
Lost Warlord
而获赐奥尔迪亚鲁公之位
你就是瓦特拉
应该说声初次见面吧
晓古城
不对 「焰光夜伯」
Kaleido Blood
我心爱的第四真祖哟！
学长
又想...
吸我的...吗
战王的使者篇Ⅱ