本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：玥雪　压制：PusRaws　后期：willyer
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me？
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
真祖大战篇Ⅱ
失恋？大哥他吗？
与其说失恋那应该算被抛弃
像浅葱那样的女生一直没有男朋友本来就很奇怪
都是古城哥动作拖拖拉拉
所以没办法才代替浅葱送巧克力给他
啊咧
狄珊珀？
呐 是狄珊珀对吧
太好了 之前发生恐怖分子的骚动后就联络不到你
我一直都在担心
狄珊珀...
原来如此
December
以往第十号都是这样自称的啊
December：在古罗马中可解作第十个月的意思。
咦
Hektos
Kaleido Blood
吾名为第六号──第六号的焰光夜伯
Valkyrie
晓凪沙 还有女武神王国的巫女汝等也来吧
晓古城在等你们
古城哥吗？
然也 真相亦等着汝
瓦特拉 你这家伙别开玩笑了
这玩意到底是怎么回事
身为当事人的我先不说
为什么各国显要都有这场决斗的招待函
那个嘛...在胡闹的是谁呢 亚拉道尔？
我一直都期待跟晓古城厮杀的那天
然而这个猎物却被抢走
我想我至少有权在近处观看你和古城的决斗才对
亚拉道尔 我期待能有一场美丽的决斗哦
另外 目前预估输赢的赔率是六比四 你占优势呢
你这家伙拿我们的决斗开赌局？
虽然你不可能打出丢人的烂仗就是了
没什么烂不烂仗 决斗转眼间就会结束
那家伙不是我的对手
哎呀 是这样吗？
拉·芙莉亚·立赫班公主
为何你会再这里
古城将来可是要与我结为伴侣的人
怎么会轻易被打倒呢
虽然很失礼 我已经看过他的实力
那家伙没有资格自称第四真祖
那么议长大人 你能不能与我打个赌呢？
莫非你想赌晓古城会赢吗？
是的 假如他战胜了大人
亦即承认古城为正统的真祖
并邀他加入「呢喃庭园」
这个就算你如此希望 我也无法轻易答应这样的条件
这我明白 所以要是古城输掉的话
我这边也会准备与之相同的大礼
哦...你打算赌什么呢？
赌上我的纯洁
结果还是没找到有效的对策呢
那也没办法 既然如此只能做...
咦？
这是什么啊？
恭贺决斗成立 晓古城 VS 裴瑞修·亚拉道尔
这是奥尔迪亚鲁公的船吧
第四真祖大人 快点
各位贵宾大人们都在等着呢
贵宾？
终于到了啊 晓古城
煌坂
纱矢华
给我等等 丢手套决胜负是？
你有见到易卜利斯贝尔王子吧
嗯 但我完全听不懂那家伙在讲什么
怎么会这样 都是因为你...
公主...公主她的贞操
啥？贞操？
我跟亚拉道尔议长打了赌
赌那一位和你哪边会赢
连你都来了吗？拉·芙莉亚
打赌是什么啊
亚拉道尔议长硬要逼迫我...献出自身的纯洁
万一古城你败阵了 议长就可以对我的身体为所欲为了
从哪边开始是真话？
除了结论以外全是假的
再说是公主自己要求打赌的
那不是很糟糕吗？
献出自身的纯洁不就代表要把血之记忆给他啊
咦
也就是说阿尔迪基亚王室的精灵炉
跟拟造圣剑的秘密全都给他们了
王国灭亡的危机啊
只要古城你赢了 就没有任何问题
呃 就算你这么说我也不保证能赢过那家...
请战胜对方 古城
Valkyrie
不要紧 女武神的庇佑与你同在
担负阿尔迪基亚王国命运什么的
饶了我吧
被一个个的麻烦找上来也是你的才能啊
晓古城
那月妹妹 葛莲妲
你那身衣服是怎么了？
这女孩是决斗的奖品
多少要穿得体面些吧
古城
我明白 我会想办法的 别担心
妲
我们要去甲板了 因为蛇夫在那边等着
嗯
别受到迷惑 晓古城
咦？
你这家伙并不是一个人
妲
怎么了吗？学长
呃 没想到居然会有让那月妹妹帮忙打气的一天
虽然说这些太晚了 受你照顾了
怎、怎么了啊？突然...说这些
假如我出了什么状况 葛莲妲就拜托你了
还有 帮我哄凪沙几句
说我去远方旅行了
不可以！
姬柊
葛莲妲跟拉·芙莉亚公主
唯里跟斐川学姐不是都学长救下来的吗？
难道学长连我都要抛下吗？
学长将我纳为「伴侣」了 就请负起责任
学长一定要得胜回来
你要回来我的身边才可以
服侍
咦？
假如我平安回来 你就要全心全意地服侍我
真是的 我明白了
什么都随你高兴吧
好了 这世纪的一战终于要开始了
第四之祖 VS 亚拉道尔议长
请大家尽情观赏
事情闹到这种地步 似乎不像你的品味
是我愚蠢的同胞干的 对此我向你谢罪
要道歉的话 你干脆放弃葛莲妲不就得了
那个免谈
我想也是
那么 决斗开始的信号怎么安排？
提出决斗的人是我 由你决定吧
那么 就交给这玩意决定吧
我可没说过在落地的那一刻开始啊
迅即到来
Cor Tauri Succinum
第二眷兽 牛头王之琥珀
果然没那么便宜了事吗
铠甲？
不对...他用眷兽把自己包裹住了吗！
用硬币诱导视线
透过不具魔力的肉身发动奇袭
虽然只有一瞬失去意识 但这情况已经好几百年没有过了
我得承认之前小看你了
因此
接下来我会以全力打倒你
晓古城
Ghoulah
舞吧 暴食者
Mesarthim Adamas
神羊之金刚
亚拉道尔议长猛烈的一击
第四真祖
抵挡抵挡抵挡
学长
你在做什么啊 晓古城
振作一点！
噢 第四真祖在这时召唤出新眷兽了
迅即到来 第九号眷兽
Alnas Minium
双角之深绯
这招厉害 破坏力惊人
照那样行不通
南宫老师
无论他发散出多大的魔力
光是胡乱出招是无法打败亚拉道尔的
只是白白浪费眷兽罢了
没想到直接出手攻击
这是为了对一开始挨中的那拳还以颜色吗
第四真祖的右臂被砍断了！
冷静点 姬柊雪菜
迷上的男人受伤让你不安是可以理解
但你这算白操心
他只是监视对象！
看你还算冷静 那我就安心了
你可别搞错在意的对象
这话是什么意思？
这场决斗一开始就是被策划好的可能性
只要是熟知亚拉道尔性格的人
性格...
难道是奥尔迪亚鲁公
但是为何要如此？
首先要考虑的 虽然是龙族
为何像亚拉道尔这等大人物
会为了抓区区一个小娃儿而来到弦神岛？
恐怕 亚拉道尔还有什么目的
为了达成那个目的 这个龙族丫头的存在会碍事
蛇夫就是知道这点 才故意让晓古城跟亚拉道尔决斗
你这家伙
古城...哥
什么情形 为什么古城哥在战斗
他和吸血鬼...简直像吸血鬼一样
那是因为 你的哥哥是第四真祖
那家伙的目的
就是让亚拉道尔充当晓古城的垫脚石成就完美的第四真祖
要是这样想就不奇怪了
你骗人 古城哥怎会是第四真祖
世界最强的吸血鬼
为什么
你在害怕什么？
原初
他是为了救你才会与奥萝菈对抗 然后成了第四真祖
是我害的...是我害古城哥变成魔族的
再这样下去你的哥哥会被吞噬哦
被好恐怖好恐怖的吸血鬼
不可...以
不要啊啊啊啊啊啊啊！
凪沙
这股魔力
怎么回...事？
凪沙...你怎么会在这里？
责怪吾吧 古城
责怪让汝背负沉重罪业
将如斯忧苦赋予汝的吾
难道你是...奥萝菈？
吾为虚假的幻影...立刻就会消失
Dodekatos
Kaleido Blood
第十二号...第十二号的焰光夜伯吗？
汝总不会说这与约好的不一样吧
既然吾等同样是归属于第四真祖的一部分
Hektos
第六号
原来如此 是瓦特拉搞的把戏吗？
确实要求与第四真祖决斗
却不认同你们助阵不算公平
好吧 那你们这些人偶就陪主子一起消灭吧！
古城哥 把手给我
凪沙 不可以
麻烦你了 奥萝菈！
迅即到来
Alrescha Glacies
妖姬之苍冰
奥萝菈 凪沙
凪沙
拜托你 睁开眼睛吧
你这家伙并不是一个人
原来是...这么回事啊
眷兽
假如我能早一点听见你们的声音的话
Acedia
觉醒吧 怠惰者
已经够了 亚拉道尔
你确实是个可怕的对手 我根本望尘莫及
不过对第四真祖的眷兽们来说就不是这样了
你该求教的对象并不是我
没错 求教的对象就在我的体内
经历悠久战斗的眷兽们
血之记忆
他们保有超乎寻常的战斗经验
就是我第四真祖的真正力量
投降吧
还是说你想跟完全觉醒的我们继续战斗吗？
到此为止 古城
决斗结束了
是你赢了
总算决出胜负 真是大爆冷门
胜利者是第四真祖！
晓古城
该走了 我们还有需要确认的事
你别出手 胜负还没有分出...
利用你还真是抱歉啊 亚拉道尔
你的职责到此完毕
职...责？
此人命数已尽
Valkyrie
如今不过是靠着女武神巫女的力量
才留住了她的灵魄
你想说凪沙没救了吗？
若以人类躯体充作容载我等眷兽之器
又行使其力量 必然有如斯结果
你──
学长 不可以！
抱歉 暂时陪我一阵子
我将她们两个送到我的结界了
这算权宜之计 但能撑一会儿才对
抱歉 那月妹妹
那么 可以做个交代了吗？
裴瑞修·亚拉道尔
你为什么要抓龙族的幼体？
圣域条约机构畏惧葛莲妲的理由是什么？
由我来回答这个问题吧
你别多嘴 瓦特拉
圣域条约机构的目的在于
维持人类与魔族之间的和平
他们认定名为弦神岛的人工岛
是被圣域条约禁止的大规模破坏魔具
然后决定要摧毁弦神岛
弦神岛是大规模破坏魔具？
日本政府
原来如此 这样就不需另一边同意就可直接摧毁吗？
那月妹妹
之前弦神冥驾就证明了这一点
将弦神岛当成祭坛就能重现圣歼
为此而临时编为圣域条约机构军
多国籍舰队已经在近海集结了
快的话 今晚就能将弦神岛包围完毕
并向日本政府下了最后通牒
怎么会？
不 等等
亚拉道尔既然如此你
为何要在攻击弦神岛的这时间点处分葛莲妲？
因为她是守护者啊
守护者？
没错
她是咎神该隐所留遗产的守护者──
装载信息的「容器」
瓦特拉 你怎么会知道这些
原来是这么回事吗 蛇夫！
晓古城 保护葛莲妲！
这家伙的目的是圣歼
蛇夫 是你夺取了弦神冥驾的血之记忆吧
答对咯 空隙魔女
瓦特拉 你这混账
不过 到底是谁包办了圣歼的魔法演算？
莫非...
妲
妲！
葛莲妲！
浅葱 你为什么会...
抱歉
学长
总算醒了吗 古城？
妮娜
这里是？
那月的公寓
你似乎在决斗时用尽力气倒下被她带回来的
这样啊
浅葱 她到底带着葛莲妲去哪里了！
搭了蛇夫的船
你总算醒了 晓古城
替换的衣服 我去你家拿过来了
抱歉
谢谢你 姬柊
身体已经不要紧了吗？
嗯 已经没什么问题了
真是 浅葱她到底在想啥啊
为什么会帮瓦特拉那种家伙
弦神市的各位市民 晚安
诶？
我是蓝羽浅葱
我想代替人工岛管理公社与日本政府向大家宣布重要消息
首先请这边的影像
距离现在六个小时前
圣域条约机构对日本政府发出了
将弦神岛认定为大规模破坏魔具的通告
据此 编派多国籍军力组成的舰队
从通告后十二小时的今日上午六点起
圣域机构军就会对弦神岛展开攻击
遗憾的是 靠所剩无几的时间
要让五十六万弦神岛岛民逃脱有所困难
日本国内也没有都市
能收容弦神岛上为数超过两万的魔族居民
面对圣域条约机构的霸道举动
我提议彻底抗战──