Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
炼金术师归来篇Ⅰ
炼金术师归来篇Ⅱ
这样子敲门是不是有点太粗暴了
毕竟受到了出人意料的热烈欢迎
你是？
初次见面 叶濑贤生先生
我叫做汞 天冢汞
妮娜·亚迪拉德的徒弟中的确有个叫这名字的男人
这样说话真够省事的
那么你也明白我来这里的目的吧
请把师傅的遗物乖乖交给我吧
贤者的灵血
Wiseman's Blood
原来是这样吗？
那时候摧毁了亚迪拉德修道院的人就是...
被师傅夺走的我的半身
这次就让我取回来吧！
式神？
竟然打破了我的结界？
真好吃！
果然露露家的冰淇淋最棒了呢！
这个芳醇的口味和清淡的余味 真是太幸福了
真是的 还想说你有什么重要的要求
原来是要我帮忙拿东西啊
因为就要宿泊研修了嘛
(修学旅行)
有许多东西需要准备啊
提着大包小包就没办法好好逛街了啊
我都请你吃冰淇淋作为回礼了
别在抱怨好好陪着我吧
好啦 好啦...
不过已经要宿泊研修了啊
已经到这个时候了呢
哥哥去年也参加过了吧
嗯 抵达主岛需要坐船11个小时
目的地又是些沉闷的地方
也没什么好玩的
又无所谓
大家一起合宿才是最开心的
对吧
真是太好了 姬柊也可以去宿泊研修
是啊 我本来都要放弃了
不过今早突然收到了狮子王机关的联系
从后天深夜零点开始的四天内
将要封印雪霞狼
在此期间解除我的监视任务
虽然不能一直盯着学长让我非常担心
不用担心我啦
不是很幸运吗？
好好地享受假期吧
学长 我不在你身边你就这么期待吗？
我不是那个意思啦
雪菜 来去那家店吧
好
等... 姬柊
果然旅行的时候在内衣上也需要谨慎挑选呢
古城哥在外面等一会哦
你拜托我我也不会进去的
你真的不进来吗？
我想知道哥哥你喜欢哪一种款式
不...我没有特别喜欢哪种款式
你看 凪沙她们还在等着你呢
是
真是的
刚刚那位银发的女孩长得还真漂亮啊
难道是...你的恋人吗？
血的味道
那么你又是谁呢？
看起来不像经纪公司的星探啊
我吗？
我是个真理的探求者
这家伙是怎么回事
竟然防御住了吗？
你不是人类吧
如果可以的话 我还想悄悄地干掉你的
你是打算抓走叶濑吗？
不 我只是想让她成为祭品罢了
祭品？
咦 看来你不知道...
五年前发生在亚迪拉德修道院的事呢
你是什么意思？
不用在意啦
因为在知道真相前
你就会死啦！
没事吧 学长
啊...嗯
谢谢 得救了
那个人是谁？
真理的探求者先生
探求者 原来如此
七式突击降魔机枪
Schneewalzer
你是狮子王机关的剑巫吗？
说起来 传闻他们有派人来负责监视第四真祖呢
怎么回事？
那家伙的手...
果然是...炼金术师
炼金术师：
操纵万物的组成，诞生出黄金之人。
是揭示神技，诠释生命之谜的永远的探求者。
剑巫和第四真祖吗？
这形势对我有点不利啊
看来放弃处理叶濑夏音才是正确的选择吗？
站住 喂 红白格子帽！
不要去追 学长
竟然把树变成金属了吗？
那家伙是什么人啊
可恶
刚刚的炼金术师是冲着叶濑同学来吗？
嗯
他还说了五年前修道院的事件什么的
修道院？
总之那些之后再调查吧
那个...谢谢你 姬柊
我只是克尽职责啦
因为我是负责监视学长的人啊
还有那个...前面
前面？
学长
难道刚才那句「谢谢」是指...
不、不是的
才不是谢谢你让我看到养眼的画面呢
我知道的 学长本来就是这样下流的人
你才不懂 你根本就没搞懂啊！
就是因为这样
我没看住你会感到不安啊
真是的
抱歉 那月妹妹 我有点事想问你
南宫教官现在不在
Master
刚刚到警察局去了
是吗？
亚丝塔露蒂 人工生命体是由炼金术创造出来的吧
Homunculus
肯定
那么你知道吗？
炼金术师的目的是什么？
最终目的是超越人类的极限 接近「神」的领域
神？
保持着肉体状态并且获得近乎永恒的生命
在此意义上曾有几个成功案例
一个就是你
作为人类诞生在这世上 却获得了吸血鬼力量的第四真祖
另外一个是贤者的灵血
Wiseman's Blood
那是什么？
具体不明
据说妮娜·亚迪拉德凭藉自己创造出的「贤者的灵血」
Wiseman's Blood
获得了不灭的肉体和无尽的魔力
亚迪拉德？
那是古代的炼金术士
传说中的人物
如果还活着的话应该已经超过270岁了
看来你不知道五年前发生在亚迪拉德修道院的事呢
亚迪拉德修道院？
这么说来好像是叫这个名字
展览公园背后的那间鬼屋吧？
以前发生了很大的重大事故吧
你知道那起事故的原因吗？
这我也不太记得了
都是小学那时的事了
奇怪 进行搜索也查不出结果
毕竟是陈年往事了 所以没有留下资料吧
这可是人工岛管理公社有储存的档案啊
这...看来像是被删除了呢
感觉好可疑啊
话说你就是为了这种事而才把我约出来的吗？
没有其他事情要问的吗？
因为宿泊研修 她也会暂时不在几天吧
那期间 如果可以的话...
抱歉 浅葱
下午我要翘课了
麻烦你帮我编个借口吧
诶？
喂 等等 古城
给我等一下！
你为什么也要跟过来啊
你才是 翘课出来要干什么啊
因为猫...
什么...猫？
如果她又捡到猫 出入那里的话...
古、古城
讨、讨厌 古城
在这种地方...
安静一点
翘课出来在这种地方推倒同学
胆子还真不小啊 晓古城
稍微让我对你刮目相看了呢
在糟糕的意义上
蓝羽 你也稍微挑下对象啊
所以说像你这样万年处女的婊子才真是...
不用你管 而且我也不是婊子
话说回来 那月妹妹 到底发生什么事了
为什么特区警备队会在...
Island Guard
不许叫我那月妹妹
式神？
姬柊的吗？
接下来我说的话你别跟他人提起
你还记得叶濑贤生吗？
嗯
他待在管理公社的设施内接受保护观察的处分
但是前天他遭到人袭击了
虽然保住了一命 但也身受重伤
犯人是红白格子帽的炼金术师吗？
你知道天冢汞吗？
我不知道他的名字
但是我昨天碰到他
他好像盯上了叶濑
我知道了
看来还是必须派护卫保护叶濑夏音啊
不过别告诉她们本人
让她们按计划去参加宿泊研修会比较安全
让她们到弦神岛外避难
然后在此期间逮住犯人 是这样吗？
有什么我能做的吗？
我该做些什么？
这样啊 有件事情正想让你们做到呢
是什么？
我正想让你们务必参加补课呢
补上你们翘掉课程的三倍哦
居然是这个啊！
真受不了
居然擅自地跑去那种地方
而且还跟蓝羽学姐两个人
我一想到叶濑可能会碰到天冢汞
我就坐立难安了
要是真的碰到了他 你打算怎么办啊？
到时候蓝羽学姐可是最危险的啊
抱歉 姬柊 是我太天真了
真是的
宿泊研修期间我会跟着叶濑同学的
学长就请老实待着 别再肆意行动了
我知道了
还有不准去吸其他女孩子的血
我保证
所以姬柊也别老是担心别人的事
休假期间就好好地享受吧
我知道了
那么 在那之前我有个请求
诶？
姬...姬柊
这里是...
对不起学长
我有点紧张
其实我也是第一次
等...姬柊
这难不成是狮子王机关的命令吗
是 要我在离开弦神岛之前必须解决掉
解、解决...
狮子王机关为了缓解我的欲望竟然不惜到这种地步吗？
学长不好意思 能请你闭上眼睛一会儿吗？
姬、姬柊
不...可是
这种事那个...
要有顺序之类的 或者准备之类的
你要更加珍惜自己啊
好了 请别说话 乖乖闭上眼睛吧
已经好了 我们到了
为了穿过这驱人的结界 我进行了诱导
这里就是狮子王机关
不过确切地来说是弦神岛办事处
欢迎光临
请问今日有何贵干？
煌坂？
不对 不是她啊
你是谁啊？
这是师傅的式神
我想大概是模仿纱矢华的样子制作的
式神？
怎么看都像是人类啊
而且为什么是穿女仆装
这是对于擅自使用装备而闭门思过的部下进行的惩罚游戏啦
效果相当不错吧
那边就是真正的贤者的灵血吧
Wiseman's Blood
现在还在沉睡中 现在只是块普通的金属
不过...
这就是炼核吗？
Hardcore
只要将意识转移到这里面
即便与贤者的灵血融合也能保持自我意识
Wiseman's Blood
将自己的肉体转换为永久不灭的金属生命体
进而获得近乎永恒的生命
这就是我师父所达成的炼金术的极致
只要有了这份力量
就能让总公司那些...
把我赶到这种鸟不生蛋的家伙们大吃一惊了吧
干得漂亮 天冢
毕竟我很感激你
五年前 是你在事故中救了濒死的我
多亏了你 我才制造出这个伪炼核
Dummycore
放心吧 你的忠心会有回报的
等我得到力量之后
许久不见了 师傅
姬柊雪菜特来参见
枪在哪呢？
在此
师傅？ 那不就是只猫吗？
那是使魔
本人现在应该还在高神之社吧
这是我的师傅 缘堂缘大人
看来姑且是被雪霞狼接受了呢
不过 你太依赖灵视过头了
(眼睛)
一昧被未来牵着走的话
说明你修行不足
枪我确实收下了
从此时起解除你监视第四真祖的任务
偶尔也变回普通的小姑娘 养精蓄锐吧
恕我冒昧 师傅
我还是不能放心
能否让我继续担任监视者的职务呢？
那边的小子就是第四真祖吗？
姑且算是这样吧
特意叫你过来真是抱歉啊
我一直想找机会跟你谈谈呢
而且想向你道谢
道谢？
感谢你拯救奥萝菈的那件事
学长
你...认识她吗？
只是有点因缘罢了
话说回来 那个睡美人也是个可怜的孩子啊
所以我很感谢你拯救了她
而且不只是奥萝菈
居然连耿直的雪菜都能驯服
看起来一副窝囊的长相 还挺能干的嘛
我、我才没被驯服呢
这只臭猫
抱歉 突然打电话给你
我有急事想拜托你
拜托什么？
你还记得我生日的时候你送我的耳环吗？
诶？
哦 就是你逼我硬买的蓝色那副啊
那是浅葱色
Turquoise blue
早上和你在一起的时候好像掉了
我现在跑来找了
我想在太阳下山前找到
所以想让你来帮忙一下
笨蛋 难道你该不会在修道院附近吧？
哦 很有活力地蠕动着嘛
有感觉到了 能感觉到了
我的肉体正渐渐融化的感觉
这就是大炼金术师妮娜·亚迪拉德吗？
她保存在炼核里的意识苏醒过来了
Hardcore
只要不消灭她就没办法得到贤者的灵血
Wiseman's Blood
就是为此才准备伪炼核的啊
Dummycore
好了快消失吧！
妮娜·亚迪拉德！
要被吞噬了...我的身体
天冢 快想想办法啊
天冢！
不用担心 马上就会结束的
我就是在等这一刻啊 师傅
要是没有你的炼核
Hardcore
贤者的灵血就只是一块废铁
Wiseman's Blood
但是觉醒后的你是不灭的
所以
要夺走它就只能在你不完全觉醒的状态下从内部进行破坏
就像现在这样！
住手！
天冢...
总之 你现在快点回来
耳环什么的就无所谓了啦
那才不行呢 我可是很珍惜的
耳环的话 之后不论多少个我都买给你啦
你现在快点离开那里
那么 不是耳环也可以吗？
戒指之类的？
不一定要很贵的那种啦...
现在你想要什么都答应你啦 所以...
浅葱 刚才那声音是怎么回事？
我不...知道
这是什么啊
既像血...
又像水银的...
女人
咦？ 这下不好了呢
被人看见了啊
不过没差 反正马上就要死了
骗人...的吧
被它逃掉了吗？
看来没那么顺利啊
喂 发生什么事了 浅葱！
快回答我啊 喂！
抱歉 古城...
我好像...搞砸了...
浅葱
喂 浅葱
你快说话啊
浅葱！
请你振作起来 学长！
不然蓝羽学姐就太可怜了
因为我的缘故令学长失控了
让一切都结束...
炼金术师归来篇Ⅱ