本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
虚幻的圣骑士篇Ⅰ
终于找到你了 晓古城
晓...古城？
难道说 你不记得了
连自己的名字都忘了吗
第四真祖 晓古城
真祖？
我吗？
这样啊...
记忆恢复了吗
其他的事都想不起来
但自己的名字还是有点印象的
那就好
那个 所以说 这里是什么地方？
这里是恩莱岛
恩莱岛？
座落于东京南方海上三百三十公里处的远洋孤岛
日本唯一的「魔族特区」──
用以管理你们魔族的特别自治区
管理？
你要说的应该是隔离才对吧
你到底是什么人？
我的名字是香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
是你的监视者
捕捉到目标咯
琉琉 看得出来吗？
那是真贺斋老师的十四式装甲式神
班长 怎么办？
相当棘手哦
趁目标察觉前发动奇袭
优乃同学负责扰乱目标
掩护就拜托琉威同学你了
等等 那我呢？
我该做些什么？
经你一说 我都差点忘记还有你了
我好歹也是攻魔专校的学生吧
也让我做点什么吧
也是呢
那请你老实地待在那别妨碍到我们就行了 晓古城
啥？
那我要上咯
虎王拳四式 爪星！
命中 接下来交给班长你了
还需要你说
唉 不过如此吗
班长 别松懈！
装甲式神的魔力尚未消失
怎么可能
雫梨
继承「焰光夜伯」血脉之人 晓古城
Kaleido Blood
在此解放汝的枷锁
咦？
你跑出来做什么啊
那个 因为我觉得我能赢...
应该说 总觉得非挺身而出不可
快逃啊 快
晓古城
不要啊！！！！
卡思子
对了 我...
啊 城城 你醒啦？
刚才明明快死了 痊愈力真是厉害呢
不愧是世界最强的吸血鬼
那个机器人后来怎样了？
梨梨打倒它了哦
卡思子？ 就她一个人？
班长的炎喰蛇能吞噬命中对象的魔力强化自身
Hauras
是圣团的秘迹兵器
Gisela
不过 因为在战斗实习的模拟战中用上了它
我们这班被大幅扣分后还要接受补考
Team
抱歉
都怪我不好
错不在你
毕竟你失去了记忆 无法使用眷兽不是吗
第四真祖的眷兽？
其实我也有点想看呢 好可惜唷
啊 对了
等等记得跟班长道个谢吧
梨梨超沮丧的唷 她认为是自己害你死掉的
卡思子吗？
还真令人意外呢
那个卡思子 到底是在叫谁啊...
因、因为你想嘛 很拗口不是吗
香菅谷 卡斯特拉什么的
我叫卡思缇艾拉
卡、思、缇、艾、拉！
真的念不出来的话 叫我雫梨也不是不行...
晓古城
啊 不了 那有点...
你是有什么不满吗！
哇哦
你...你在想什么啊
你这无能吸血鬼
好好吃
城城你明明在战斗实习时超没用的
厨艺却很有两下子耶
只是些简单的菜色啦
先用佐料腌渍一个晚上 再烤过罢了
不过确实很美味呢
是在哪里学会的吗？
没有啦 只是在帮凪沙做饭时无意间学会的
凪沙？ 那是哪位？
咦？
啊...是谁来着？
嗯...会不会是城城交往过的女人呢？
男友的过去很让人在意对吧 梨梨
啥 为什么要问我啊！？
我只是以圣团修女骑士的身份监视第四真祖罢了
Gisela Paladiness
倒不如说我一直在寻找机会除掉他呢！
除掉他啊...
不用那么介意啦
只要拿到攻魔师执照从学院毕业
似乎就不用再受到监视了
毕业吗
但我也没有想成为攻魔师啊
振作一点啊 城城
我们都准备要在迷宫战斗实习了
Carceri
迷宫...是在学校地底下那个吗？
下次可别死掉哦
比起昨天的式神 迷宫的破兽可是强上好几倍的
Debris
我又不是自愿送死的
对了 你有听说吗？
幽灵出没于迷宫里的传闻
Carceri
幽灵？
就是啊 据看见的人所说
有个非常漂亮的女性幽灵
在黑暗中狠狠瞪了他一眼后
带着哀伤的表情说了句「不是这里」
然后就消失了
搞什么啊 乱恐怖的耶
荒谬 那只是他梦到的吧
不然就是想象的 或想吓唬人...
嗯？ 梨梨你在害怕吗
我、我才没有感到害怕！
啊 就在梨梨你的背后
饶了我吧...
你打算上哪去？
卡思子？
我才想问你怎么会在这呢
我才不叫卡思子！
毕竟我是你的监视者
当然不能让你晚上擅自行动啊
我只是去学校的自动贩卖机买个饮料而已
难道你也要跟来吗
当...当然
你果然是在害怕吧
才没那回事呢
这么说来 这么晚了你还戴着那块头巾啊
这是当然的 这块头巾是我身为修女骑士的证明
Paladiness
这样啊 总觉得有点可惜呢
明明有着一头秀发
秀发？
你说我吗？
我确实是这么想的
啊 假如你会介意 我向你道歉
对不起
没关系 我没有很介意...
是破兽
Debris
那个吗？
它不是只会出现在迷宫深处吗？
Carceri
我也不知道原因
但再这样下去城镇就危险了
香菅谷
靠你的魔剑能打倒它吗？
是的 既然破兽是魔力的聚合体
Debris
那么炎喰蛇肯定能消灭它才是
Hauras
那就好
那我来当诱饵争取时间
趁这时候你快回宿舍拿剑 交给你了
古城
真是的 太乱来了吧
快躲开 卡思子！
卡思子！
总算找到了...
破兽出现在地表上
Debris
接着被幽灵少女打倒了吗
听起来有些令人难以置信呢
但是我跟古城确实都看到了 真贺斋教官
我可没有怀疑你们唷
毕竟整栋校舍都被摧毁了
这座岛上没有人有那种规模的魔力
没错 唯一的例外
就是晓古城本人吧
那是不可能的 他当时就在我的监视之下
而且记忆失去的他 根本无法召唤出眷兽
嗯 那么为了确认这件事
我要交派给你们一项新课题
去探查迷宫吧
Carceri
请等一下
我们这班还不到足以潜入迷宫的等级啊
Carceri
以攻魔师而言晓古城几乎无异于外行人
正因为如此
假如晓古城是真正的第四真祖
入侵迷宫之后 或许就能让他露出本性呢
Carceri
万一在最后 发现到他的存在会对世界造成危险...
你会怎么做？
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
届时 我会亲自处决他
以被托付了「炎喰蛇」的圣团修女骑士身份
Hauras
Gisela Paladiness
比想象中还快呢
尽管白费力气挣扎吧
别妨碍到我就好
所以呢 快乐的实习时间就要开始咯
祝各位旅途顺遂
祝我们顺利...真贺斋教官你没有要跟来吗？
请叫我祸子妹妹
啥？
放心吧
作为我的替身 这个就给你吧
进迷宫专用的配给品
Carceri
要是有什么三长两短 用力拉下绳子
教职员听见警报声后会立刻赶去现场
那就只是警报器而已嘛！
在充斥高浓度魔力的迷宫内
Carceri
这种单纯的道具反而比较可靠唷
走太慢了 晓古城
没办法啊 背了一堆你带的没用行李
养生用具、锻炼器材还有茶具组之类的
茶具组才不会没用！
那是最不需要的吧
才不是
虽说是在进行任务 但安排放松时间也是很重要的
那是...攻魔专校的队伍吗？
是啊 大概是学长们吧
那一带 应该是到了第二层了
总共有七层啊
底下还真恐怖啊
说的好像跟自己无关一样
你也太缺乏紧张感了吧
不过 第一阶层很少会出现破兽吧？
Debris
很少出现的....只限于破兽就是了！
这群家伙是怎样？
它们是不死族的一种
被称为恶灵
Larva
被迷宫里的魔力吞噬成为怪物的生物遗骸
Carceri
换个方式讲就是天然僵尸
Zombie
只要将它们彻底粉碎便无法再生
琉威同学 要上了
交给你们了 我可不想碰这种东西
她这么说呢
那就交给我们了
正想说是谁的排场这么惊人
这不是卡思缇艾拉小姐吗
真巧啊
大仓山总代表...
那是谁？
担任学生总代表的大仓山狮堂学长
是学校里屈指可数的强者 甚至能替教官办事
会在这种地方碰上也算有缘
让我助你们一臂之力吧
那个美女是神木庭希未学姐
去年曾在攻魔专校的选美比赛夺冠
属于D种哦
D种：指的是第一真祖「遗忘战王（Lost Warlord）」的血族后裔
──也就是一般为人所知的吸血鬼。
卡思缇艾拉小姐
你们正打算前往第一阶层的OS基地是吗？
我们是如此打算的
我明白了 神木庭同学
是 总代表
麻烦你了 黛瑞丝
这就是...
吸血鬼的眷兽吗？
说是OS基地我还以为有什么名堂...
结果是温泉啊
这可是只有攻魔专校学生才泡得到的唷
那就好好把男汤女汤给分开啊
到了这里竟然被丢在一旁
你敢看向这边就宰了你 晓古城
我才没看呢 而且也看不到
我的话倒没有那么介意哦
应该说混浴也可以唷
别开玩笑了
香菅谷同学很在意晓同学呢
才...才...
才没那回事呢！
真是的
怎么了第四真祖大人？
瞧你愁眉苦脸的
呃 没事
总代表你为什么会想成为攻魔师 而来到这间攻魔专校呢？
就是 该说是强烈的违和感吗
总觉得哪里不太对劲
作为魔族特区的恩莱岛也好
甚至攻魔专校 以及这个迷宫都给人这种感觉
Carceri
这样我就放心了 第四真祖
啥？
拥有强大力量之人
自然会因为那份力量倍感纠葛
无时无刻都在苦恼自身的作为是否正确
你感受到的不协调 正是因你背负的重责而生
没有这么伟大啦
而且啊 我现在根本就无法使用能力
但正因如此 这或许也是个为了让你克服迷惘的考验
嗯 肯定不会错
真是这样就好了
怎么了？
没...没事
刚才那是什么
没事吧 晓学弟？
不、不好意思
我只是泡太久有点晕
是吗 那就好
若你不嫌弃的话 要试试看吗？
试试看？
吸血
啥？
我都听到了 你刚刚跟狮堂的对话
或许能借此让吸血鬼之力觉醒唷
而我也能借由和第四真祖分享血之记忆
来获得更强的力量也说不定呢
我认为这是个对彼此都不坏的提议
你终于露出本性了吗 古城！
只是一下子没看着你 想对学姐做什么啊！
哎呀 香菅谷同学
我们什么都还没做呢
还没而已呢...对吧 晓学弟
那怎么行啊！
就是因为这样学姐你老是这样
才会被叫做双面人跟团体破坏者吧
没办法呢 只好下次再继续了咯
又来了吗 可恶
真是的 对你真的不能松懈呢
这又不是我的错
话说卡思子 你差不多可以放手了吧？
意外地满有料的就是了
咦？
虽然比不上天濑或神木庭学姐
但卡思子你的也挺──
这里就是迷宫的第二层吗？
Carceri
是的 请小心那些流过树海中的河
据说有几条会经由地下水路通往海洋
地下水路...
对了
城城不擅长游泳吗？
没问题啦
我和琉琉跟梨梨 还有梨梨都会陪着你的
为什么只有我的名字讲了两次啊
哎呀 表示你就是这么值得信任啊
可恶 我记得这段对话
过去也曾有过...
那么今天就拜托各位咯
那我去侦察咯
天濑 别去啊！
晓、晓同学？
是发生了什么事吗
听我说卡思子
这样下去天濑她会有危险
不行
这么一来 又要重蹈覆辙了
快逃啊 天濑
咦？ 城城
天濑！
天濑
振作一点 天濑！
感觉...好痛 怎么回事？
破兽 怎么会出现在这种地方？
Debris
宫住！ 天濑她...
我知道 但你往后看...
又是你吗
给我吞噬掉 炎喰蛇！
Hauras
神木庭学姐 卡思子
真亏你能察觉同伴的困境
第四真祖大人 果然了不起
接下来
操控破兽的女子
Debris
你就是传闻中的迷宫幽灵吗？
Carceri
没用！
别小看攻魔专校学生总代表的力量！
不行 总代表！ 那家伙是──
失策...
总代表！
怎么可能...
这是怎么回事...
究竟为何会这样！
这样你懂了吗...晓古城
无论重复几次都一样...
你保护不了任何人...
你所冀望的安逸
只不过是幻想
破坏一切吧
就由你亲手...
住口
住口 住口 住口！
不可以唷 学长