本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
十二眷兽与血之随从们Ⅰ
听 听好了 学长
失去真祖的力量后 学长现在只是个普通人
像直接往下跳这种事 绝对不能尝试唷
我知道啦
还有一件事
那个 因为学长你在下方 绝对不能...
快看上面
咦？
不、不是这边啦 你看天上
天上？
异境正在消失...
看来 异境的入口只会在夜间显现呢
换句话说 到晚上前都无法追踪MAR的去向了吗
总之先离开基石之门吧
学长你也得稍作休息才行
嗯 能顺利离开就好了
那群人 都有参加领主选斗对吧
是的 恐怕没错
那怎么会现在才前仆后继地出现在这
可能是因为末日教团背后有MAR撑腰的事曝光了吧
优麻同学
太好了
原来你平安无事 优麻
嗯 你们也是
原来如此 不好意思咯
优 优麻同学？
你在对晓学长做什么啊
哎呀 只是想确认他的吸血冲动还在不在而已
但这样看来 古城真的彻底变回人类了呢
为什么你会知道...
在你们战斗的期间
我以攻魔师的身份协助了管理公社收集情报
Spy
就是这样
那样啊
我说古城
你打算前往异境把那孩子带回来对吧
嗯
关于这点 我有管理公社要带给你的口信
「很遗憾 请你打消念头」
你已经是个毫无瓜葛的普通人
他们不能让你冒这个险
我毫无瓜葛？
但要是 我没把奥萝菈带回来...
你的心情我能理解
但是 已经成为一个无能为力的平凡人的你
去了异境又能帮上什么忙？
所以 还是当个人类比较适合你呢
你很适合活在阳光下唷
优麻
再见了
咦？
掰掰 古城
要珍惜好不容易到手的日常生活哦
优麻同学！
姬柊同学 古城就麻烦你了
住手 优麻！
结束咯
我协助古城脱离了
辛苦你了 仙都木辅佐攻魔官
后面就没他的事了对吧？
现在的晓古城只是个平凡的高中生
毋须对他再寄予更多期待
但依我看 古城似乎仍处于事件中心
而且是位于棘手事件的正中间
什么意思？
我的第六感而已
但是呀 魔女的直觉可是很灵验的唷
这里是...
彩海学园的正门前呢
混账 优麻她到底在想什么啊
好痛
快让我看看
学长已经不是吸血鬼了
赤手空拳打在金属上 当然会受伤啊
请你下次小心点
现在的学长要是受了重伤 可是会死的
像是头被砍下来 或者全身千疮百孔都要避免才行
不不 我也不是喜欢才让自己伤成那样的
小...小雪
唯里
小雪 对不起
对不起 我...我对你
你 你先起身啦 唯里
那种事 不用道歉也没关系啦
现 现在到底是怎样？
喂 唯里你冷静点
这样姬柊她也很困扰啊
想说不能继续待在第二真祖的领地
就索性把她们一起带来这
但感觉事情愈发复杂了呢
矢濑
古城同学 对不起
都是我偷袭了小雪
所以才...
你 你先冷静点 唯里
没事的 放心好吗
你们到底在吵什么？
把第四真祖的力量转让出去了？
对 精确地说应该算物归原主吧
嗯～ 这样哦 哦～
不不 这件事很严重吧
为什么你还能这么冷静
因为你站在我们的角度来看
古城变成第四真祖也不过才半年前的事
连我都是直到最近才知情的
所以 不用为了古城的事这么穷紧张
问题在于 落入异境的奥萝菈该怎么办才是
呐 古城
你打算怎么把她救出来？
浅葱 你能和基石之门连线
控制通往异境的入口吗？
我写程序只是基于兴趣而已
扯到魔法就是个大外行好吗
就算可以成功操控入口
到了异境后你又能做什么
想跟MAR的特殊部队开战？
关于这件事我也有想过
能借用你的圣歼把我变回吸血鬼吗
啥！
古城同学
据说咎神该隐所用的原版圣歼
能将全世界的天部统统变成魔族
要是条件齐全
只影响古城一个人应该没问题吧
能做到吗
但是 这之中有个问题
咦？
只有这件事我完全帮不上忙
最关键的眷兽你打算怎么解决
圣歼只能让你的肉体质变
失去的眷兽可是回不来的哦
说得也是
眷兽...眷兽吗
还有一件事 我无论如何都想知道
什么？
古城你不惜做到这地步
也想把奥萝菈救回来的理由
这不是理所当然的吗 她等于是代替我才....
你喜欢她吗
啥？
等、等一下 怎么会扯到这边
你说的喜欢是哪种喜欢...
啊 我已经忍无可忍了 有够不干脆的
我在问你是不是迷上她了！
所以说 你打算找姬柊学妹还有我帮忙
去把你的心上人救回来吗？
你在说什么啊
我对奥萝菈的想法 应该不会影响到浅葱你吧
啊 古城你这笨蛋 居然...
你这男人...
我要回去了！
她怎么突然那样...
你们干嘛啦
学长 蓝羽学姐之所以生气的理由
你真的 一点头绪也没有吗
不 后来我仔细想了想
她会生气确实不奇怪
你终于发现了吗
唉 毕竟都这么明显了
领主选斗的善后以及弦神岛的修复
已经够让她头大了
结果我不但没能帮忙 还要她协助奥萝菈的事
她会闹脾气也是难免吧
那个...学长
你是认真地这么想吗？
学长觉得是因为你只想着要救奥萝菈
才会惹蓝羽学姐生气的？
咦 不是吗
不然是因为什么？
总不可能是吃醋吧
应该说 为什么会先排除这可能啊
毕竟浅葱跟奥萝菈她们 立场完全不同吧
奥萝菈就像是我身体的一部分
该说是有血缘关系的妹妹那样吗
所以说 没有喜欢上她是吗
那个 就是说 以恋爱的角度来看
我跟她相处时的记忆都断断续续的
老实说我自己也不太明白
但不可否认的 她就像是个难伺候的妹妹
先说清楚 我很明白自己想去异境是非常鲁莽的事
除了我以外的人也行
只要能把她救回来就好
关于这一点我认为不用那么悲观
MAR已知晓如何利用第四真祖的力量这件事
无疑会造成人类的威胁
想让奥萝菈脱离总帅控制的肯定不在少数
只不过 若演变至此
比起救出奥萝菈
歼灭她的可能性比较高对吧
是的...
真是太没用了 我
放心吧
姬柊？
总之先好好休息吧
身体疲惫的状态下也想不出好点子
学长现在已经不是不死之身了
得尽量保留体力才行
这样啊 说得也是
嗯
姬柊 怎么了吗？
学长的房间里 有他人的气息
咦？
啊 雪菜 还有古城哥也回来了
凪沙 真的是凪沙？
古城哥 你怎么了
太大惊小怪了啦
话说你整个人好像都变了？
不过不用担心哦
因为有可靠的保镖陪着我
保镖？
嗨 少年
又见面了呢
请慢用吧
那我去把剩下的饼干分给大家
雪菜待会见咯
你不用担心那个小妹妹
事到如今 混沌境域的老太婆没理由对她出手
保险起见 也已经派亚拉道尔随行了
为凪沙做到这地步究竟为何？
谁教那孩子这么可爱嘛 我超喜欢她的
味道真不错 你也别客气多吃点啊
为何你比我还无拘无束啊
先让我道个谢吧
驱逐亡灵的差事 辛苦你了
你说的亡灵 是指吸血王吗
没错 对那家伙来说
死在正牌的第四真祖手上也算如愿以偿吧
既然这样 为何札娜小姐又要从中妨碍？
毕竟我一直很想跟你的小女友们认真交手看看
更何况我还有其他要事在身咯
要务？
你有心拯救第十二号吗
Dodekatos
嗯
那我也出份力吧
这是桩交易
交易？
和变成普通人的我？
我们呢 不乐见异境的威胁出现在这世上
不局限于MAR 任何国家或组织都别想染指
最糟的情况下 将异境本身摧毁也无妨
为什么要把这项任务交给学长？
直接对您的属下们下令就好不是吗
可以的话当然轻松 毕竟我自己也蠢蠢欲动
不过 想必是事出有因咯
在异境里是无法发动眷兽的唷
咦？
眷兽这东西 原本就是自异世界召唤而来的
而在异境中 吸血鬼本身就是来自异世界的存在
如此不稳定的存在
想召唤出更虚幻的眷兽实有难度
除了某些特例外
特例...
难不成 你是指第四真祖？
没错
第四真祖作为诛灭咎神该隐而研发的弑神兵器
即使在异境也可动用眷兽之力
毕竟他就是为此而设计的呢
所以夏夫利亚尔·连才会带走奥萝菈吗
那个土财主 再怎么说也是天部的后裔
在理应无法召唤眷兽的异境
只有那家伙可以动用第四真祖的魔力
你能想象那情境有多艰困吧
只要我前往异境
就能避免那种状况吗
这我无法保证
但起码有一试的机会
我明白了 就这么办吧
学长！
我欣赏你这份果断
只是 这份契约有条要件
需要肯将命运托付予你的灵媒
也就是血之伴侣
最起码要有十二个人
十...十二个人
啥
办得到吗？
怎么可能啊
要上哪找那么多人
是吗？
那真遗憾呢 少年
其实我挺看好你的说
咦？
对不起咯
札、札娜小姐 你在做什么
你...为什么要这么做
糟了 这女孩是那种认真起来很恐怖的类型
痛痛痛
笨蛋 把舌头伸进去太过火了啦
别玩弄青春期少年的纯真心灵好吗
我想说 想要在最后有个美好的回忆嘛
学长 振作点
学长！
伤口 怎么会
我让少年吞下了眷兽
我说过了吧 会给他一个机会
借由吞下眷兽
就能获得吞噬其他吸血鬼的能力
而我们把这件事本身 称作同族相噬
但是 已经变回普通人的学长
怎么会能吞下眷兽...
嗯？
这家伙何时变成普通人了
咦？
晓古城拱手让人的只有第四真祖眷兽的支配权
众神刻印的不死诅咒
应该还留在他体内才对
话虽如此 我交付给你的眷兽力量上堪比第四真祖的
你能否驯化它又是另个问题了
与第四真祖的眷兽不相上下...
你为何会有如此强大的眷兽
原来如此
我跟吸血王交手时
你会出现在基石之门
是为了将吸血王的眷兽弄到手吗
正解
我将本应消逝的它们暂时性地封印起来了
你可要好好感谢我唷
趁你还没丧失自我前
什么意思？
如今无异于凡人的你
是否真能让多达十二头眷兽听命的意思
所以说会需要十二名血之伴侣
就是为了驯服眷兽吗？
一个人负责一头眷兽
只需十二名与你同格的灵媒
就能让那些眷兽都乖乖听话了
我有说错吗 剑巫小妹妹
这个给你
炼金术...
封有晓古城血肉以及骨头碎片的触媒
跟你的戒指应该是相同材质哦
只要跟我差不多程度的炼金术师
都能任意改变外型
要尽量弄得可爱点唷
就算凑不齐伴侣也无妨
反正你的眷兽一旦失控
这座岛就会随之毁灭 门也将跟着消失
虽然有些乏善可陈
但也没办法呢
我不会让你对这座岛出手的
你的戏份就到此为止
接下来就照我们约好的
我会把夏夫利亚尔·连那家伙拖出异境
你就在一旁安静看着吧
这就对了 晓古城
努力找出活路吧
愿我们还能再见
真的不用休息一下吗
不知道眷兽何时会失控
总不能直接倒在住宅区中央吧
您身体感觉如何？
称不上很好就是了
坦白讲
连为什么自己还活着
我都已经无法肯定了
那、那个 学长
跟我过来一下
你 你觉得如何
什么如何
啊...嗯 我觉得很可爱
满适合你的
我不是在问内衣的事！
我 我的意思是可以吸我的血
怎、怎样？
那是我已经无法让你产生吸血冲动的意思吗...
不不 不是那样的
你看
我现在的身体比起吸血鬼反而更接近人类
所以才没有产生吸血冲动啊
亏我这么牺牲 到底是为了什么啊...
怪了
果然是因为内衣款式不对吗？
不是啦 我在说血之伴侣的事
我现在吸不了血
是要怎么凑齐十二名
第 第一真祖该不会没料到这种状况
看他们那调调是有可能
学长
姬柊 你的长枪
动作快
眷兽的魔力 对肉体造成影响
姬柊 把我连同眷兽一起杀掉
要是让这些家伙失控
这座岛真的就毁了
你在说什么傻话
那种事情 我怎么可能办得到
拜托你 没时间了
我已经 要无法镇住他们
我会挡下学长的眷兽
只要用雪霞狼的神格振动波设下结界
快住手 姬柊
你打算靠自己承受十二人份的灵力吗
这样的话 你会先消失的
要是学长死掉了 奥萝菈要怎么办？
你不是要把她带回来吗
放心吧 我不会那么轻易地变成天使的
因为我并不是那么乖巧的女生呀
姬柊 快逃
乙型咒装双叉枪 六式
Ricercare
没想到吧
妃崎同学
这场景挺有意思的嘛
能请你仔细说明一下吗
晓古城发生了什么事？
我听说他让出了第四真祖之力
沦落成区区凡人的说
学长被札娜小姐──
第一真祖的血之伴侣植入眷兽了
那种事 是怎么办到的
呃...应该说是口服摄取吗
原来如此
所以你一边眼睁睁看着晓古城被她强吻
一边感到兴奋是吗
我 我才没有兴奋！
暂且不提你特殊的性癖
你打算拿那个男的怎么办
第一真祖说过...
只要凑齐十二名血之伴侣就能驾驭那些眷兽
最糟的状况下就算只有我一个人
也会尽力遏止眷兽的失控
血之伴侣是吗？
妃崎同学
这种时候你还在想什么
正因为是这种时候
用女色来驯服那个男人 让他吸血
这不就是你平常在做的事情？
来吧 晓古城
快逃 现在的学长是不会产生吸血冲动的
那家伙是怎样
是吸血王的眷兽
原来如此
这就是第一真祖赋予的力量啊
不妙
狮子王机关
纱矢华
雪菜 你没事吧
太好了
然后 你怎么只穿那样啊 妃崎雾叶
啥 你那算是什么态度？
明明我在救雪菜时还顺便救了你
受不了 看来勉强赶上了
我得向你道谢 空隙魔女
师尊大人 南宫老师
才一阵子不在 那个傻瓜似乎又惹麻烦了呢
南宫老师...
有办法暂时将晓学长隔离在监狱结界吗
办不到
你应该也晓得
眷兽没办法带到监狱结界
即使把晓古城拖进去
他唤出的眷兽仍会留在这个世界
此外 要靠力量让那些眷兽屈服也同样不可能
只有一两头或许还有余地
数量再增加的话 弦神岛便不保了
纱矢华