本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
虚幻的圣骑士篇Ⅱ
狮子王机关的 剑巫
你 为何会...
你是什么人！
那把长枪又是...
住手 姬柊
咦？
古城！
终于找到你了 学长
学...长？
难道说 你不记得了吗
晓学长？
不 我记得
应该说我想起来了
好久不见了 姬柊
学长
才三天？
是的 学长你三天以来都下落不明
男友大人失踪后
剑巫大人就陷入了惊慌状态是也
这三天几乎都没有阖眼是也
我、我只是因为跟丢监视对象 有点焦急而已！
真是的 弦神市国独立还不到一个月
最要紧的第四真祖就被绑架是怎样啊
好啦 这次是什么情况？
一五一十招来吧
所以我不是说了吗
这半年来 我都在名叫恩莱岛的魔族特区
接受攻魔师训练
跟卡思子...香菅谷雫梨和其他同伴一起
进行实战演练 还去了地底迷宫
半年 是吗...
她叫卡思子啊 这样子啊
嗯？姬柊？
你说的那些经历 该不会是因为这玩意？
Carceri Arcade？
坐进专用胶囊型机台就能融入游戏世界
简称为Arcade的VR游戏
你不记得了吗？
男友大人在泰迪丝商场的游戏区
参加了这款新游戏的试玩活动
然后便再也没走出来了是也
我没走出来？
你消失在机台里了啦
像手法精湛的魔术师般让自己凭空消失了呢
后来姬柊抓狂的样子可猛了
听说泰迪丝商场有好几个警卫跟现场员工
现在都还在住院中
姬柊你啊
不、不是的！
我只是考虑到有联手绑架的可能性
不是你想的那样啦！
但你说的那个只是游戏吧
但我们在恩莱岛可是真的死了好几次啊
不断地重复 再重复
在下和其他人
也不觉得男友大人您闯入了游戏世界是也
那我究竟是上哪去了
恩莱岛究竟在什么地方？
她们 卡思子他们到底在哪啊
魔族特区...恩莱岛吗
你所说的恩莱岛 不存在于这世界上
而既然现实如此 更别说网络上的虚拟空间了
但是我...
对了姬柊
你当时不是也在那吗 那座恩莱岛
那是...
关于恩莱岛的所在地 还是向女帝大人请教尤佳是也
毕竟把剑巫大人送到那个世界的 也是女帝大人
女帝...浅葱吗？
嗯
我刚才有先联络过浅葱 我想她应该快到这里了吧
难道说 她知道这一切的真相吗
我也觉得恩莱岛的事 让浅葱学姐来说明比较好
而且学长现在 还有个非完成不可的重要任务
任务？
是的 是个十分严苛的考验
那么 补考正式开始
这是为了你这个跷掉了期末考
还无故旷课的家伙特别准备的
感谢我吧
不是吧...
真是的 基树这家伙
要我驾驶这台战车过去 未免也太显眼了吧
是小姐您说不想带护卫的啊
这座岛最近可不太平静啊
我知道啦
但是这实在是...
假如护卫和战车您都不接受
也是有另一个方法就是了
咦？
简单来说 只要小姐有足以自保的力量就行了吧
譬如说不死之躯 或是无穷的魔力之类的
你在说什么啊
那种事我怎么可能办得到
我又不是吸血鬼...
我说啊
你该不会是想要我成为吸血鬼的「随从」吧!?
具体来说 应该是古城小哥的「伴侣」啦
好像已有情敌定下暂时契约了
要勾引古城小哥最好趁早哦
说、说什么傻话！
我才没有想过要当什么「伴侣」...
这次又怎么了
是敌袭！
敌人？
超恶的 那什么鬼啊!?
监测不到体温、呼吸、脉搏
看来是动物的尸骸吧
尸骸？ 僵尸吗？
Zombie
所以是有死灵法师在背后操纵吗
Necromancer
现在可没空确认了呢
对方要攻过来了
讨厌啦 别靠近我！
要逃咯 摩怪
难道...那个女生就是操控这些尸骸的施术者？
Zombie
摩怪 展开屏障
Shield
了解
那柄剑是怎样啊!?
「圣歼」的屏障居然被打破了
与其形容成被打破 比较像是魔力本身遭到吞噬呢
现在不是冷静分析的时候吧
准备电磁麻痹弹 快点！
Stun
回...回避！
不好意思啊 能请你放过那个孩子吗？
逃得可真快呢
想追上去可能有点勉强
你是 古城的...
可恶 所以我不是说了吗
没来考试也不是我自愿的啊
无论如何 这次考试要是不及格
你明年就会跟自己的妹妹当同班同学了呢
那不就是留级的意思吗！
这样的话我就考给你看
我可是在恩莱岛上多读了半年的书
尤其是英文还被修女骑士大人狠狠地恶补过一顿
Paladiness
圣团的修女骑士吗...
Gisela
Paladiness
南宫老师 您有听说过圣团吗？
Gisela
圣团是洛坦陵奇亚正教的小支派
换句话说 就是所谓的异端派系
洛坦陵奇亚？
奥斯塔赫大叔的...
但是异端是指...
对崇拜圣人的洛坦陵奇亚正教来说
魔族是应当消灭的邪恶存在
然而 圣团却主张魔族是能被引向正途
Gisela
仅须予以教化的存在
同时采取着保护魔族的措施
不 应该说曾采取过
采取过？
圣团已经不存在了
Gisela
直到六年前 他们的根据地都还在伊鲁瓦斯魔族特区
Iroise
伊鲁瓦斯 好像在哪听过...
深渊之陷
深渊之陷：详见OVA III 第1～3话
对哦
不就是千贺毅人他们在六年前毁灭的那个都市吗
直到最后一刻 圣团成员几乎仍留驻在伊鲁瓦斯
Gisela
Iroise
致力于救助当地的魔族跟市民
结果 因为没能及时逃出 组织便瓦解了
当时并无任何修女骑士生还
Paladiness
至少 就我所知是如此
瓦解？
但是卡思子...
说了很多没营养的事呢 再二十五分钟就收卷了
教官 方才收到紧急联络
Master
亚丝塔露蒂 这里交给你了
对舞弊行为要严厉处置
命令领受
Accept
那月妹妹？
忘了圣团的事吧
Gisela
就算你再怎么在意也没用的
别再多想了
考试时要我别多想是怎样啊...
LCO的魔导师吗？
图书馆
Library of Criminal Organization：通称LCO（图书馆）
明明被阿夜摆了一道后都夹着尾巴逃了才是
现在却又厚颜无耻地现身
太难堪了 LCO颓丧到这种地步
图书馆
这些鬼东西是哪来的
竟然是恶灵 怎么可能！
Larva
大司书 为何要加害我们这些LCO的同志
图书馆
原来如此 这些家伙只是弃子吗
那表示真正的目的其实是湮灭证据？
那么 看来你们似乎被上司抛弃了
这样还打算继续反抗吗？
很好 把你们运送的货物交出来吧
你这家伙 是在愚弄我吗？
不是的 是大司书她...
是逢魔魔女命令我们绝不能让这台机器落入他人手中的！
「逢魔魔女」吗...
原来如此
考试结束
Time is up
结束...了
学长 辛苦了
姬柊 你睡够了吗
学长你在说什么啊？
我身为狮子王机关的剑巫
受过可以连续四天不眠不休活动的训练...
脸上 有痕迹哦
这是那个...
因为我你才没能好好休息吧 抱歉啊
学长
好啦 那我们去吃饭吧
浅葱那家伙应该也快到了
矢濑？
有客人造访了呢
那是什么？
恶灵
Larva
算是僵尸的一种
Zombie
似乎是动植物尸骸受迷宫的魔力活性化变成的怪物
迷宫...不会吧？
先发制人
学长 我们也上吧
可恶
矢濑 麻烦你指引学校里的人去避难了
真是的
麻烦事一个接一个
姬柊 借我一张咒符
咦？
嗯 这样应该就行了吧
学长 刚才那是？
我不是说了吗 这半年来我都在接受攻魔师的训练
不过到最后还是无法使用正常的咒术就是
难道 学长真的有在恩莱岛修行？
怎么会...
操控恶灵的人居然是你
Larva
为什么！卡思子！
执行吧 蔷薇的指尖
Execute
Rododaktylos
不行 亚丝塔露蒂
那家伙的剑会吞噬魔力并强化威力
只靠眷兽是挡不了的 快退下！
命令领受
Accept
总算找到你了 晓古城
给我回恩莱岛
逃离魔族特区可是重罪
逃离？
慢着 卡思子
你真的是从恩莱岛来的吗？
用什么方式？
我是圣团的修女骑士 第四真祖的监视者
Gisela
Paladiness
为了保护恩莱岛
我无论如何都要带着晓古城进入迷宫
卡思子 住手
香菅谷！
炎喰蛇的魔力消失了？
Hauras
我来当你的对手 香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
姬柊
你是什么人？
姬柊雪菜 狮子王机关的剑巫
我说你 跟古城是什么关系
我是晓学长的监视者！
什么 监视者？
那是我的职责才对
这半年以来 我一直都是与他寝食与共的
与他...寝食与共
不对啦！ 呃...虽然她没有说错
但事情不是那样
学长 香菅谷小姐目前的状况恐怕有所蹊跷
我要使出全力将她制伏了
那是我要说的
就让你见识下 圣团修女骑士的实力
Gisela
Paladiness
炎喰蛇！
Hauras
鸣雷！
土雷！
笨蛋 姬柊你下手太重...
古城...回去吧
跟我一起...
香菅谷...你
原来是这么一回事吗 香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
你...
撼鸣吧！
姬柊 你没事吧
卡思子她怎样了？
应该只是失去意识而已
但她的头上...
这样啊 卡思子你...
诗奈子...
为什么!? 诗奈子
不用管我们 那种攻击你肯定能轻易接下的不是吗
我的职责 是保护这里的所有人
这把秘迹兵器 就是为此才授予我的
可是 诗奈子你...
你真的很温柔呢 雫梨
果然 圣团当初选择拯救你是正确的
Gisela
由我来保护──
我会代替诗奈子 代替你保护大家的
我明白了 雫梨·卡思缇艾拉
我以香菅谷诗奈子之名将「炎喰蛇」托付予你
Hauras
诗奈子！
晚安了
雫梨 我的修女骑士
Paladiness
不要 诗奈子！
鬼？
是的 香菅谷小姐属于鬼族
Ogress
是被视为濒危物种的稀有魔族
虽然他们常给外界个性残暴的印象
但其实是个和善且心思细腻的种族
本身就会回避与人类或其他魔族接触
一直都生活在丛林深处
原来如此 像野生大猩猩那样吗？
你说谁是大猩猩啊...
卡思子 你没事吧
你记得来到这前的事吗？
好痛
对不起
因为香菅谷小姐身手高强 我只能全力应战
我隐约有些印象
你是狮子王机关的剑巫对吧
这里是什么地方？
果然完全不记得吗
你带了大群恶灵
Larva
来攻击我们学校 弦神岛上的彩海学园
弦神岛？
...你看见了对吧？
想笑就笑吧
笑？ 笑什么？
对于我身为鬼族却还冒充圣团的修女骑士这件事
Gisela
Paladiness
其实我并没有拿这柄炎喰蛇的资格
Hauras
却还自称是第四真祖的监视者
要我自惭形秽也是应该的
我不晓得正牌的修女骑士是怎么样
Paladiness
但你为了不愧于这个身份所做的一切
旁人的我都看在眼里
我可从来没想过你不配拥有这个头衔啊
倒不如说 你那种诡异的说话方式才让人担心吧
古城...
香菅谷小姐 你是过去曾受圣团保护的魔族之一吧
Gisela
受到保护？
在魔族特区中还需要保护吗？
鬼族遭到盗猎
Ogress
成为绑架或虐杀对象的案例并不在少数
毕竟角和头骨 能在黑市以惊人的高价交易
真残忍啊
虽然说确实很漂亮 价值不斐也很合理就是
漂、漂亮？
嗯
可以让我摸摸看吗？
我从刚才开始就一直很好奇
不知道摸起来是怎样的触感
不、不行 绝对不行！
让男性摸那个地方 我办不到
无论如何都不行吗 我不会乱来的啦
因为 那样很让人害羞啊...
我从来没有让任何人摸过
求你啦 通融一下
只摸最前面的部分就好 凸出来的部分就好！
我说学长 差不...
你在搞什么啊 古城！
我全都听见了
你想对受伤的女孩子做什么啊
姬柊你也阻止他一下啊
该不会你们三个难道想一起...
啥!? 不是啦 笨蛋
你在想象什么啊！
想象什么...
不要逼我讲出来啊！变态
话说那个女的 她刚还想杀了我耶
你们为何还跟她有说有笑的啊
想要杀你？
是啊
受到僵尸袭击 连战车都毁了
Zombie
要不是她来救我就惨了
她？
你的身边还是一样热闹 古城
优麻
好久不见 看你这么有精神就好
你怎么会跑来这？
攻魔局的审问结束了吗
详情之后我再说明
重要的是 能不能让我先跟她谈谈？
毕竟我们之间 也不是毫无关系呢
卡思子吗？
我是仙都木优麻 请多指教
我应该算古城的青梅竹马吧
我、我是香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
虽然这么说很唐突
但可以的话我想分析你的血液
要杀要剐随便你
答得好
动手吧 战车手
遵命 女帝大人
血液分析是...
喂 浅葱
你差不多该说明一下了吧
你知道恩莱岛的真面目了吗？
你从基树那边听到的是事实哦
你说的恩莱岛不存在于这世上
但是...
但要说它存在于非现实的地方也并非不行
譬如说 存在于某人的梦中
存在于...梦中？
难道说...
你想得没错 古城
你们口中的恩莱岛 恐怕就是监狱结界
正确来说 是以和它相同的原理所孕育出的异空间
恐怕只能这样认为了吧