本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Snakey_Douby　压制：PusRaws　后期：Nori
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me？
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
真祖大战篇Ⅲ
面对圣域条约机构的霸道举动
我在此向弦神岛的各位...
提议彻底抗战──
日本政府已彻底放弃弦神岛
可能大家会对岛内的战力迟疑
不过敬请放心
本作战会基于和「战王领域」特命全权大使
奥尔迪亚鲁公 迪米特列·瓦特拉的同盟来执行
而且 我们有足够战力对抗圣域条约机构的蛮横
请各位一睹为快
葛莲妲 拜托了
妲
这就是守护弦神岛咎神的遗产
一样...
和我在异境看到的景像一样...
这样啊 浅葱
你是为了这个才带走葛莲妲...
好 OK了～
讲得太完美了
没想到当偶像抛头露面的经验会在这时候派上用场
网络上的回响也很惊人
这座岛就是葛莲妲守护的遗产吗？
应该吧
这是在名为异境的异世界里
用来保护人类的都市、城塞之类的玩意
Cain's Ark
以现代的词汇来形容 或许可以叫它「咎神方舟」
咎神方舟...
不过上面载的并非成双成对的动物
而是成堆古代兵器是也
感谢两位能够相信我
这样葛莲妲就不会再被盯上了
葛莲妲会被称为守护者是到底有什么含意？
Cain's Ark
只有她才晓得咎神方舟封印在异境的空间座标
而这也是名为圣歼的魔法当中的一部分
在改变世界的能力之下
就将咎神的遗产整座搬来了
就是字面上藏宝回廊的守护者的意思
总之葛莲妲的职责结束了
你们要带她回去也无妨
只是现在想离开弦神岛会有点困难就是了
浅葱 你是真的想保护弦神岛吗？
唉 这也没办法啊
既然政府不肯保护我们
就只好自食其力了
为什么你不惜这么做...
因为我是在魔族特区长大的啊
小姐 敌方舰队有动作咯
有两艘驱逐舰离开舰队了
大概是打算事先侦察
战车手
遵命
要让那些人后悔对我们的岛出手
开战！
不愧是咎神的遗产
真壮观呐
未免太大了吧
直接把这么巨大的东西从异空间搬出来吗
那月妹妹 突然怎么了？
南宫老师！
死了？
别擅自咒别人死掉
有两个...南宫老师？
因为蓝羽动用圣歼造成的影响
使我的封印被破坏了
目前「监狱结界」已经现形在外
我便从梦中醒来
也就是说...你是活着的那月妹妹？
别把人说的跟生鲜食品一样
等一下 现形在外就表示...
难道被关在里面的魔导罪犯也会逃出来吗
又会出现类似波胧院节庆时的状况吗？
那倒不会
但是有另一个大问题
晓凪沙的时间会停止
是因为她待在我的梦里
但是现在我醒来了
麻烦你送我们去凪沙那里 现在马上
真是惊人啊
要攻击毫无抵抗的民众实在提不起劲啊
但这样就轻松点了吧
敌方战力不明
现阶段无法判断是否会变得轻松
确实如此
咎神的遗产吗？
那么接下来会发生什么呢
舰、舰长 那个是...
那个是
Nalakuvera
纳拉克维勒
叶濑
夏音
大哥 你的伤势痊愈了呢...
太好了
我无所谓
重要的是你还好吧？
你为凪沙花了这么多力量
夏音 你先休息吧
我来代替你
不要紧的...
反正其他的事情我也帮不了
稍事歇息吧
女武神的巫女 汝之职责已尽
Hektos
你是第六号...
你怎么会在这里？
何须多问
汝不是要救此人？
那就开始张罗吧
此乃最后的「宴席」时刻──
Nalakuvera
啊 纳拉克维勒？
不愧是战王领域的蛇夫
居然搬出了这种惊人的玩意！
「布尔萨」「克洛斯里」都无法航行
了解
Nalakuvera
那这样现在是要我们找出操控纳拉克维勒的人吗？
来了
散开！
严谨扎实的行动
那装备是北海帝国魔导空降部队吗？
是个值得交战的对手！
良辰吉夜
在这种地方就能举行你说的宴席吗？
然也
汝与吾所在之处
即为宴席的舞台
Hektos
咦...第六号
原来你在浴衣底下都没穿内衣吗...
学长 那不是该在意的部分
学长
我明白
凪沙拜托你了
Hektos
第六号 你在哪里！
学长 你没事吧？
姬柊！
Hektos
第六号 你在想什么啊！
别激动 古城
汝可是王者
世上一切皆为汝的血、汝的眷属
脱掉不识趣的衣物吧
Hektos
第六号？
妖姬之苍冰──
Alrescha Glacies
第十二号眷兽就在此人体内
汝可知晓？
嗯...
要救晓凪沙的命是小事一件
将第十二号眷兽从此人身上剥离便行了
这样啊
只要我夺走附在凪沙体内的眷兽就行了吗
不行...古城哥
要是那么做 奥萝菈这一次...
真的...会消失
凪沙 你...
倘若晓凪沙逝去 第十二号同样会消失
我还要...再杀奥萝菈一次吗？
非也
吾不会让第十二号消灭
既然她是吾等的希望
希望？
正是 因此该消灭的是吾
剑之巫女──
第四真祖在永恒尽头首次得到的伴侣
吾将眷兽托付予你
咦？
Hektos
第六号！
你想对姬柊做什么...
别挂怀 接下来吾的血与灵魂全会归汝
Hektos
第六号...你走开
姬柊在看...
那好 让她见识吾等的痴态
顺便也让汝的妹妹看清楚
Dodekatos
觉醒吧 第十二号
不 第十二号的奥萝菈
否则这厮就归吾了
Dodekatos
这样就对了 第十二号
Hektos
第六号
你该不会...
从那焰光之宴以来和眷兽一同活过永恒岁月
始终期望着自身灭亡的吾等十二具人偶当中
唯有那厮...
Dodekatos
第十二号仍希望活下去
她想和汝一起活在这世上
Dodekatos
第十二号...吾等心爱的幺妹啊
吾最后剩下的人偶肉身就留给你了
收下吧
高神剑巫奉继承「焰光夜伯」血脉者
晓古城之名于此祀求
姬柊？
迅即到来
Minelauva Iris
第六眷兽 冥姬之虹炎
古城哥...奥萝菈呢？
别担心 她在这里
这样啊
对不起 都是我害的
古城哥...
凪沙？喂
不要紧 她只是睡着了
姬柊 那你没事吧？
嗯 第六号有把力量借给我
再说 我是学长的「伴侣」
问我没事 原来是这个意思吗？
我只是纯粹的在关心你啊
算了 没关系
反正我早就知道学长是这样的人
姬柊？
果然没错 学长自己才冷透了不是吗？
像这样就可以互相取暖了 一举两得
还省得被学长用下流的目光看
你哦...
晓古城！
你让雪菜做了什么啊
你这个变态真祖
看来昨晚各位似乎过得很愉快呢
纱矢华
拉·芙莉亚 你怎么会来这里？
我一直在找你啊 古城
不过 先让她们休息吧
所以 你找我有什么事？
你明白这座岛目前所处的状况对不对？
大致了解
浅葱她打算和圣域条约机构军打一场对吧？
咎神的遗产的出现 阻止了弦神岛的破坏行动
不过 那并非问题的核心
怎么说
无论好坏
圣域条约是以三位真祖的武力为背景才成立的机构
但是在目前的弦神岛
有人靠着圣歼的记忆
得到了可与那几位真祖匹敌的力量
瓦特拉吗...
他还与圣域条约非加盟国缔结同盟 并取得其支援
结果世界分成了两个阵营
以这座弦神岛为中心
意思是弦神岛会成为战争的导火线吗？
而且是全球规模的大战
圣域条约机构为了回避那样的局面
只得投入他们保有的最强战力
亦即三位真祖
瓦特拉 那家伙打算跟真祖决斗吗？
没错 这是牵连了所有真祖的全球战争──
真祖大战
真祖大战...
那要如何设法阻止？
那就要看你的决断了 古城
我们走吧
走...是要去哪里？
呢喃庭园──
圣域条约机构的最高理事会
这就是...
嗯
我等真祖所赐的魔具
也是通往呢喃庭园之门
最高理事会成员为三个常任理事国
及九个非常任理事国的代表共十二人组成
只要能说服过半数的理事
应该就可终结这场战争
意思是最少要拉拢到七个人？
不过 攻打弦神岛是一度定案的事情
要推翻并不容易
不是还有另一个推翻理事会决定的方法吗？
否决权吗？
否决权？
最高理事会的常任理事
就是三个夜之帝国的吸血鬼真祖
被赋予在最高理事会的否决权
意思是只要有哪个真祖反对
就能让最高理事会的决定翻盘？
别期待事情会那么称心如意
毕竟吸血鬼真祖是比瓦特拉还要闷得慌的一群人
难得有机会发动战争
我不认为他们会眼睁睁地放弃。
我能帮的只到这里为止 古城
但是请记住一点
那就是要知道自己如今是什么人
这里就是呢喃庭园...
欢迎 第四真祖
这座庭园有多久没不速之客进来了呢
虽然无法款待 但可以听你想说什么
你来此是为了什么？
我的要求只有一点
别对弦神岛出手
撤销大规模破坏魔具的认定
现在立刻遣回多国籍舰队
驳回其要求
但这样下去或许会变成全球规模的战争啊
只要弦神岛消灭
圣歼的威胁也会立时消失
圣域条约非加盟国就没有理由与我们敌对了
摧毁弦神岛才能替世界的安全带来保障吧
胡扯什么！
利用圣歼
还把圣域条约非加盟国扯进来
全都是瓦特拉所干的事
这样不就完全顺了那家伙的意吗！
假如你们无论如何都要攻打
那我也会与你们为敌
那是你的自由 第四真祖
我等不会屈服于威胁
你的主张就这样吗？
但是请记住一点 古城
这样啊
拉·芙莉亚 原来是这么回事
我根本就不需要和他们谈判
在呢喃庭园这里进行的会议
只有吸血鬼真祖才被赋予否决权吧？
这是事实
那事情就简单了
我对攻打弦神岛这件事发动否决权
以第四真祖的身份
什么？
原来如此
你用这招啊 晓古城
确实 圣域条约中只有规定吸血鬼真祖具备否决权
但并没有写到真祖仅限三人
因为那在过去实乃不言自明的道理
既然这样...
但是余还是不能认同你 晓古城
要自称第四真祖 你还有所不足
我还...有所不足？
自称真祖之人 必须是夜之帝国的领主
不过你想必没有领地吧？
要领地当然有
在什么地方？
弦神岛
日本政府已经放弃弦神岛的领土权了吧
既然如此 即使由我占领也不能抱怨才对啊
若是按照这理由我们确实能认同你为真组
不过 关键在于你实质上似乎并没有支配那座岛哦
也就是说 我只要将瓦特拉轰出弦神岛
你们就会认同我是真祖对吧
我们会将弦神岛视为危险
是因为那是圣歼的祭坛
假如能不耗兵力消除握有圣歼的威胁
对我们来说并不吃亏
余认为第四真祖的要求尚有评估余地 诸位呢
在附加条件下可以同意
但并无太多时间等待
确实
那么 就给你二十四小时吧
若能在那之前巩固对弦神岛的实质支配
我们才认同第四真祖的否决权
哼 正合我意！
弦神岛以及周边海域的人工岛
乃圣域条约机构认定归第四真祖所有的领地
因此 非法占据该地者应解除所有武装投降
并让出所有权...啥！
不应允要求的情况下 将强行予以排除
第四真祖 晓古城吗？
那个白痴在想什么啊！
他以为我们是为了什么才着手弄这些的...
虽然顺序和预定的不太一样
但这样反而方便行事 我可是大为欢迎
我原本以为要让古城提起干劲会比较难
我可没打算帮你对付古城
那当然无妨
好不容易能有厮杀的机会
用上圣歼那种不解风情的技俩就太扫兴了
我出面跟他谈
我会去说服古城加入我们
可以吧？
随你高兴
由古城和我并肩对付三名真祖
也是相当吸引人的主意
Oceanus Grave
已确认深洋之墓二号的位置
这么一来进攻就开始了
嗯
优丝缇娜 通知「蓓兹薇德」
接下来我们圣环骑士团
为了支援同盟国君主晓古城
Oceanus Grave
将攻打「深洋之墓二号」
遵命
我们为了支援就趁机搭「夜枭」飞艇突袭
我知道了
但你也愿意协助我们真是意外
瓦特拉这次的行为是对战王领域的反叛
我会参与制裁 对臣民来说是理当履行的义务吧
不管理由是什么 感谢你愿意帮忙
学长...
开始吧
等我一下 浅葱
还有瓦特拉