本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Snakey_Douby　压制：PusRaws　后期：willyer
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me？
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
真祖大战篇Ⅰ
矢濑显重似乎失势了
不成大问题吧
他的计划迟早会垮台
这是可预期的事
然而 结果就是解放了第四真祖的第十号眷兽
虽然如此 他充其量不过是冒牌真祖
还未达到需要对付此威胁的地步吧
那么坐视不管无所谓吗
嗯
对我们以圣域条约加盟国来说
目前那座岛尚有利用价值
通知各国避免其不必要的接触
抗议
情况有变
「战王领域」的蛇夫得到圣歼的睿智了
那个男的迟早会动用「遗产」才对
那对我们也将造成深刻的威胁
因此我等有事与诸位相求
请发动机构军
下令吧
消灭远东的「魔族特区」
要去买情人节巧克力？
跟凪沙她们吗？
是的 因为在泰迪丝商场有卖场
说回来已经到这个日子了啊
但是感觉满意外耶
姬柊原来也知道情人节啊
啊？
我还以为你根本没吃过巧克力这种东西
你把我当成什么了啊
高神之杜一样有卖巧克力啊
尤其纱矢华在每年情人节都卯足了劲呢
非常地好吃唷
舞威媛会接受暗杀训练
学习烹饪也是其中一环
那真让我有点想尝尝又好像不想...
对了 姬柊你不做点心吗
咦 我吗？
哗嚓！
矢濑 你哦！
忽然冒出来想干嘛
凪沙 你在旁边的话别只看着制止他一下啊
只是让某位叛徒若无其事地想叫姬柊帮他做巧克力
降下制裁罢了
啥？你在鬼扯什么？
我才没有向姬柊讨那种东西呢
我做的巧克力只是那种东西...这样啊
嗯 姬柊？
这样真的不行啊 古城哥
明明每年都有从浅葱那里收到很贵的巧克力
还想让雪菜亲手做
我又没那个意思
而且浅葱的巧克力
不是说那是附近超市卖剩的保存期限快过期的特价品吗
还说特价品
浅葱送你的巧克力哪有可能是用特价品了事！
保存期限短是因为那是高档货
你怎么连这点小事都不懂...
啊 说人人到是浅葱耶
难道是要去泰迪丝商场吗？
那么就一起...
那家伙
瓦特拉身边的
加坎卿...
浅葱...
为什么...
浅葱会跟那家伙
等等 葛莲妲！
别穿成这样乱跑
穿上衣服
不要
妲～
唯里！
唯里～
唯里 麻烦你就这样抓...
志、志绪 怎么了吗？
这家伙...连衣服都不穿就跑出来
不要～游泳池 滑水道 我想去！
呃...检查已经做完了对吧
唉 勉强啦
我明白了 那我们去游泳池吧
游泳池～
太天真了吧 真是的
话说 关于葛莲妲有什么发现吗？
详细的结论似乎要两周后才会出来
姑且所知的是
葛莲妲的存在已被确定
不属于任何现有所知的进化系统
而且她的基因里
留有以魔法对分子进行加工的痕迹
Homunculus
那表示...她跟人工生命体一样
嗯 等于葛莲妲是透过某人
以人工方式创造出来的龙族
虽然说 前提是这份分析报告的内容正确
创造...
那是办得到的吗？
谁知道呢
凭人类目前的技术不可能
但如果是「天部」的科技就难说了
虽然不晓得他们为什么会想要创造龙族
为什么呢...
唯里
泳装穿好了 去游泳池！
因为可爱吗？
未必不可能啦
妲～
这么说来
「破灭王朝」的亚吉兹王子讲过...
龙是财宝的守护者
创造葛莲妲的理由？
可是 神绳湖里根本没有财宝吧？
嗯 不过...
假如葛莲妲本身就是财宝
这么说来 自卫队的安座真三佐似乎也有说过
葛莲妲是该隐留下的遗产保护者
还有装载神祇情报的容器
神祇的...情报？
志绪！
我明白
这股夸张的魔力是怎么回事
葛莲妲 快点回来！
妲？
狮子王机关的攻魔师吗？
把沼龙交出来
你是什么人？
我名叫裴瑞修·亚拉道尔
Lost Warlord
与第一真祖「遗忘战王」血脉相连者
塞维林侯的亚拉道尔大人？
这沼龙已被圣域条约机构认定为重大威胁
因此我接下来要对她进行回收
回收...
圣域条约机构吗？
你带走葛莲妲以后 打算怎么对她？
无力化 封印 或者是解体
无论如何 这并非你们能干预的事
听你这样说 我怎么可能把她交出去！
是吗？很遗憾
葛莲妲 你先退后
Rosenkavalier Plus
Boot up
改良型六式降魔剑 启动
Freikugel Plue Three
申请认证！改良型六式降魔弓Ⅲ
Unlock
解放
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求！
雷霆召来！
不要 志绪！
Invidia
刺吧 忌妒者
唯里！志绪！
快逃...葛莲妲
逃到弦神岛
找古城和雪菜帮你...懂吗？
唯里...志绪...
快点去 葛莲妲！
妲...妲！
Ghoulah
舞吧 暴食者
Nephila Ignis
炎网回廊
是你啊 吉拉·雷别戴夫
是瓦特拉指使你的吧
那家伙想用沼龙做什么？
关于那一位的性情 您应该比我更了解不是吗
亚拉道尔大人
既然如此就更不能将葛莲妲交给那家伙了
Ghoulah
暴食者
Dionycha Nox
幻网影楼
假造的镜像吗
太好了...葛莲妲
对不起 牵连到你们了
小雪...古城...
哎呀
这还真是稀客呢
直视吾的身影 心绪仍不紊乱吗？
令人意外
毕竟我本来就觉得差不多该有人来警告啦
那么 能不能请教你是第几号呢？
Hektos
吾乃第六号
Kaleido Blood
第六号的焰光夜伯
晓古城的母亲
汝希望令吾辈再生？
精确地说 是透过复制来创造
前任的第四真祖
Kaleido Blood
Clone
如果能造出第十二号焰光夜伯的复制品
就可以将奥萝菈·弗洛雷斯缇纳的魂魄移转到那里面
和附身在她体内的眷兽一起
如此便能拯救汝的女儿？
女儿与儿子两边都要救
不对吗？
无误 然而汝的心愿不可能实现
因为肉体消灭正是其遗志
可是 即使如此我还是想救他们
救那些孩子
求求你
原谅吾
因为消灭她亦为吾的心愿
昨天？
没有跟任何人见面啊
我在上网看连续剧
可是我的确看你上了别人的车
你认错人了吧？
这样 认错人了啊
那怎么可能啊
你为什么会跟加坎那家伙在一起
你很烦耶！古城
我就说不知道了嘛！
喂 浅葱！
我要去职员室领作业讲义
别碍事 闪一旁去
等等 我还没说完呢
停！晓
你冷静点 我知道你吃醋了
现在先保持距离让自己冷静吧
吃醋？
不对 这不是嫉妒之类的问题
拜托 让我说句公道话吧
我认为事情会变成这样你也有问题
每次都把浅葱甩在旁边
老是跟你妹妹的朋友同进同出
你到底在讲什么！
吵吵闹闹的 晓古城
一大早的 你在鬼叫什么？
那月妹妹 你来得正好
战王领域的特毕亚斯·加坎在哪里？
加坎？谁晓得
但是管理公社都有掌握吧
浅葱昨天跟那家伙见过面
瞒着我们偷偷跟他见面
那有什么问题吗？
这里是魔族特区
浅葱跟战王领域的贵族密会什么的
是浅葱她的自由
但是他是瓦特拉的手下啊
并非手下 而是立场对等的同盟者
而且那样的大人物怎么会把这种乳臭未干的小丫头当对象
小丫头...那月妹妹你还好意思说
闭嘴
好痛
万一加坎真的对浅葱出手也是他的自由
别因为女人被抢就方寸大乱
这是为人师表讲的话吗？
好了快回到自己位置上
班会要开始了
葛莲妲
妲...
啊 你哦 要是在这种地方变回人形...
古城 古城 古城...
喂...等等 葛莲妲
你至少先穿上我的外套
诶 叫你逃？
你被谁攻击了吗？
唯里还有志绪 在游泳池
趴下 葛莲妲！
那艘飞艇搞什么啊！
彻底违反航空法了吧
古城！
人类...并不是啊
少年 你也是吸血鬼吧
你是什么人？
就是你攻击了唯里她们吗？
这样啊 你是跟她们认识的人
那么我先把这些还给你
你...对唯里她们做了什么？
那两人有碍于我的目的 因此被我除掉了
目的？
处分葛莲妲！
好了 把那小女孩交出来少年
要不然 你也会走上和她们相同的命运
别开玩笑了
迅即到来
Regulus Aurum
狮子之黄金
竟然是...第四真祖的眷兽！
Acedia
觉醒吧 怠惰者
Ghoulah
舞吧 暴食者
糟了
雪霞狼！
姬柊！
你没事吧 学长！
虽然我有蛮多话想问学长
不过现在先确保葛莲妲的人身安全吧
就这么办
话说 姬柊你怎么会穿体育服啊？
我在体育课开始前一刻溜过来的啊
那就是七式突击降魔机枪吗？
要自称第四真祖的监视者确实够格
有着棘手的武器
僭称第四真祖的少年
还有狮子王机关的剑巫
这是最后通牒
将葛莲妲交出来
到此为止
裴瑞修·亚拉道尔
南宫那月
空隙魔女吗？
这所学校算是我的职场
若你能乖乖走人 那倒是感激不尽
区区被恶魔附身之人 自认有能耐打败我？
我才想问呢
假如我认真要藏葛莲妲的话
凭你这种货色能奈我何？
确实
在这里与你为敌并非上策
在此向你道歉
空隙魔女
少年你的名字是？
古城
晓古城
那么 重新来过吧 晓古城
我以战王领域帝国议会议长
裴瑞修·亚拉道尔之名
向你申请决斗
今天日落时
地点选在人工岛北区D堤岸
胜利条件是...
对手认输或陷入无法战斗的状态
如果你输了 就将葛莲妲交出来
要是我赢的话呢？
捕获的狮子王机关的两名攻魔师送还给你
再者保证 我们战王领域不会再对葛莲妲出手
我可以信任你吗？
以我等真祖之名起誓
剑巫少女还有空隙魔女
我委托你们在决斗时 以见证人的正式身份到场
这算是妥当的安排
只要两位都如此想的话
答得好 在那之前葛莲妲就先由你们保管
那家伙很强哦 晓古城
说不定比那个迪米特列·瓦特拉更强
嗯
啥？决斗？
你到底在想什么啊！
对方可是战王领域的帝国议会议长耶
好像是这样没错
我和你这小弟的这段交情可真短 真是的
明明连猫狗都不会向赢不过的敌人叫战
我又并没有叫战
再说是对方盯上葛莲妲了
沉睡在神绳湖的龙族幼体吗？
暗那个丫头唤醒了麻烦的玩意呢
师尊大人 您晓得葛莲妲的真面目？
在往上就不清楚呢
吸血鬼
而且是接近真祖的那一群会排斥圣歼的遗产
说起来算合情合理
不过连亚拉道尔那种人物都特地出面就不寻常了
那龙族幼体说不定真有什么呢
葛莲妲
嘛 不管怎样事情都用不着你担心
为什么啊？
再过半天 你将会被亚拉道尔消灭
龙族幼体则会由战王领域接手
一次能解决两个麻烦问题
对狮子王机关来说简直谢天谢地
师...师尊大人
就算对方是晓古城说话还是要有节制啊
没办法啊 晓古城没有赢的可能
师尊大人
雪菜 你刚与主人订下契约
这是他不知道会否消失的重要关头
身为血之伴侣就在最后服侍他一下吧
服侍吗？
浓情密意的服侍哦
不会吧 您说伴侣难道是...
你要强迫雪菜做那些不三不四的行为对不对
你这个变态真祖
我并没有做过那种事 你在想象什么
请你冷静点 纱矢华
简单说只要晓学长战胜塞维林侯就没问题了
也不必浓情密意地服侍他了
我可不记得有要求你过
所以才赢不了
第四真祖会被称为世界最强
只是因为他率领的眷兽强大
问题在于 你根本没有驾驭住那些眷兽
就只是个外行人驾驶而已
意思是只要我能办到这一点 就可以对抗亚拉道尔吗？
理论上是这样
那么该怎么做
很不巧 我也不懂怎么做
吸血鬼的事要问吸血鬼才对
我只想得出瓦特拉就是了
我不认为那家伙会在毫无回报之下教我
但是并没有其他实力与其同等的人啊
下跪什么的都可以 去给我做啊
不 可是你啊
不 有的
学长 我们去吃拉面吧
原来如此
所以你们就来叨扰我用餐吗？
那么 该怎么办好呢？
卖人情给你感觉是不错
但为此招惹亚拉道尔究竟值不值得
我知道这样很自私 不过拜托你务必通融
这关系到葛莲妲的命
你既无理由也无目的要得到沼龙
为何你宁愿如此也要跟亚拉道尔一战
那个
不...也对
你说得是 王子大人
我确实是没有救她的理由跟目的
我只是因为想这么做就决定做了
如此而已
就因如此甚至不惜与亚拉道尔厮杀？
再怎么想我并没有要杀他的意思就是了
原来如此 看来我对你有些误解
你是个远比想象中还要傲慢的男人
啥？
晓古城 你有察觉吗？
既无理由与目的
只照着自己所愿而行动
甚至连敌人的生死都由你裁量
这是只有绝对的强者才被允许如此思考
王者的特权
或许这是因为你具备身为真祖的器量
否则就是没有底限的蠢材
看在你如此愚蠢的份上 我给你一句建议
你该求教的对象并不是我
咦
当你能发现真正该求教的对象
应该就可以让亚拉道尔吃你一招了
若你察觉不了 迟早都会完蛋
给 你拜托的姿势控制软件跟图像辨识算法
不胜感激 在下确实收到了是也
那么 我这边要的货呢？
已经送到了是也
咒术迷彩是吗？不错嘛
不过...女帝大人
你要这么多的地面作战兵力
究竟想着手做什么是也？
我想着手做什么...这还用问吗？
打仗啊