本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：果汁　压制：PusRaws　后期：willyer
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
深渊的蔷薇篇Ⅰ
这温度真舒服
偶尔坐船出门的感觉也不错
若不是为了工作的话就好了呢
不要
怎么了 葛莲妲
洗发乳要好好用才行
啊 不行！
对 对不起
你没事吧？
我说啊 怎么可能没事...
咦 你是...
煌坂？
唯里 发生什么了
葛莲妲她
啊
煌坂你为什么会在这里？
这才是我要问的呢
我们当然是因为有任务
我们要护送这孩子到弦神岛去
你呢？
秘密调查MAR
Magna Ataraxia Research：
简称MAR，为世界有名的魔导产业复合体
代表东亚地区的巨大企业，从军事兵器到一般食品都有销售
更有医疗研究所及其附属医院。
MAR？
是那个跨国魔岛企业？
这个晃动是怎样
该不会触礁了？
唯里
船 好多
这些是什么啊...
这座城市被称为弦神岛
漂浮于太平洋之上
由名为碳纤维、树脂和金属
Carbon fiber
经魔术建造而成的人工岛
在这座保护魔族
别名「魔族特区」的土地上
有着一名少年
第四真祖
本不存在于世上的第四真祖
在未来 他会建立属于自己的帝国
君临全世界的未来帝王
他的名字是...
晓古城
不想起来...
才刚从本岛回来
怎么就要去上学了
啊 古城哥 早安
话说古城哥 把你的衣服穿上啊
在妙龄少女面前赤裸着身体可是犯罪哦
抱歉
真是的 衬衫就在餐桌旁的椅子上
快去 快去穿上啦
知道了啦
你也穿上吧
诶？
你 你看到了？
咦 牛奶已经喝完了？
竟然没反应
牛奶的话 刚才炒鸡蛋时用掉了
怎么会...我还想喝呢
这样 只好出去买了
但愿今天有货...
海运陆续停班 物流受到严重影响
随着海运陆续停班
岛上超市和便利商店的商品...
啊 话说不久前出了一起货船事故吧
最近也太频繁了
害得新鲜水产总是瞬间缺货
没办法 毕竟我们住在人工岛
要不然我放学之后跟姬柊一起去逛逛看
今天也跟雪菜在一起吗
嗯 有什么问题吗？
啊 没什么
说的也是
凪沙她？
从本岛回来之后 就感觉她有点怪怪的
具体我也不知道怎么说
经历了这么多事情
她或许还心有余悸吧
嘛 确实发生了很多事情
最后还是被浅葱知道了
话说回来她那边没问题吧？
姑且是一路被她审问过来的
在她的逼问下 只好全招了
啊 对了
当时 因为要把你的背景说清楚...
所以她也知道了狮子王机关的事
没问题吧？
应该没问题
上面许可我在必要情况下表明身份
是吗
「姬柊之所以总跟我在一起
是因为任务在身 不得已」
这点我已经特别强调了
不得已吗？
是这样啊
嗯？
怎么了 姬柊？
学长你未免也太迟钝了吧
虽然我早就知道了
咦 姬柊 等等
喂
这么大清早的怎么回事啊
凪沙也是 姬柊也是...
早安 第四真祖
喂
开个玩笑
早安 古城
早安
怎么了 大清早的你们气氛就这么微妙
伦
哪 哪有什么微妙的气氛
对吧 浅葱
对 对啊
那个 我们刚从本岛回来
忙了那么多 还很累嘛
咦？
你们一起去本岛了？
也就是说
笨蛋古城
话先说清楚 根本不是这样的
事情跟伦你想的完全不一样
是吗
早
大清早的你们在吵什么啊
没什么
算了
来 东京特产 尝尝吧
怎么 你也去了本岛？
这个嘛 原因很复杂的
反正快把我给累坏了
嘛 不管怎么说
还好你们三个都平安回来了
平安？
晓 你看看教室里面 就没什么感觉吗？
嗯？
听你这么说...
迟到的人好像还不少呢
答对
最近开往弦神岛的渡轮
不是故障就是触礁 不然就是食物中毒
从昨天开始 没有一艘成功到港的船只
航班也因为乱流之类的原因而停飞
所以才造成现在这副模样
真的吗
是真的
这也太巧合了吧
巧合吗 但愿如此
咦？
可以使用
非常抱歉
船舶停航导致食材无法抵达
部分餐点将限制供应
呐 雪菜
我听说你们寒假时去了本岛
是发生什么了吗？
什么是指？
她完全变了个样
上课时也一直在发呆
看起来也不像身体不适的样子
我知道了
是不是因为平常爱吃的蟹肉奶油可乐饼没有了
应该不是吧
凪沙？
怎么了吗？
咦 我这是怎么了
抱歉 我先回去了
吃醋吗
应该不会吧
原来你在这里 转学生
然后 那月妹妹
这锁链是什么意思？
好痛
别用妹妹来称呼班主任
我明明温柔地叫你
谁知道你一看到我就想溜走
那是因为...
该说不由自主
还是说被本能驱使的
毕竟正月时出的那件事
正月？
那个 你是指什么？
没什么 你要是不在意的话就好
比起这个 该说正题了
亚丝塔露蒂 把资料拿出来
命令领受
Accept
这是...
昨天的海难事故吗？
开往弦神岛的渡轮触礁的那件事故
否定
Negative
这些全都是今日零时至中午间发生的事故报告书
这么多？
嗯
光是报告书上的就有21件
调查资料之后
除了发现共同点都是前来弦神岛之外其余无任何关连
但是因为这些事故
这几天无论是物资或人都无法进岛
也就是说 弦神岛现在几乎是完全孤立的岛屿
情况竟然这么严重
我似乎了解南宫老师绑住学长的理由了
你是怀疑这件是学长做的吧
哼
嘛 就是这样
啊 为什么啊？
这个情况很可能是因为魔术结界所引起的
然而能做到提供强大的魔力源这点
也就只有吸血鬼真祖之类的了
本来以为只要抓你过来就能解决了
不是我做的
你心里也很清楚吧
那么 我们假设晓古城你不是源头
这还用假设吗
话说你赶紧把我这锁链解开啊
转学生
我想听听你身为魔导恐怖攻击的专家意见
有什么咒术可以展开如此规模的结界
你有任何头绪吗？
有这可能性的
那就是风水术了
风水术源自于式占
它既为占卜 同时也是大规模的咒术
在其中 被当成兵法且尤为发达的叫作法奇门
是用于司掌天候及士兵生死的大规模军事术式
军事术式？
真的假的
原来如此
利用这附近的龙脉展开八卦阵
就可能制造出现在这种情况吗？
是的 不过...
能够在神不知鬼不觉地掌控规模这么大的阵法
真的有这种施术者存在吗
不
说起来过去的确有一件类似的案例
欧洲「伊鲁瓦斯魔族特区」瓦解事件
Iroise
伊鲁瓦斯？
我记得是六年前被放弃的大西洋魔族特区吧
但那次不是水坝失修加上暴雨的洪水所造成的吗
表面上是那么回事
然而事实并非如此
那座都市是被人为摧毁的
被一群名为深渊之陷的组织
卡莉 目标乘坐的车正于预定路线行驶中
很快就要到了
这里是卡莉 目标已确认
准备进行狙击
剩下的就交给你
照你的判断去做吧
收到
Copy
感谢你 狄珊珀
December
不客气
确认命中目标
开始往下个目标移动
拖太久的话会加强警戒
拜托你要快一点哦
深渊之陷？
没错 接受雇佣并进行魔导恐怖攻击的破坏集团
当时的主谋者之一
是一个被誉为天才的风水术士
南宫老师你了解那个风水术士的背景吗
千贺毅人
年纪现在应该四十岁左右吧
他是世界首屈一指的法奇门术师
也就是说 只要揪出那家伙
就可以破坏那什么八卦阵了吗？
理论上是这样
主人 是特区警备队传来了紧急联络
Master
Island Guard
所属人工岛管理公社的全抗魔士
对人工岛管理公社的所有攻魔师发动橙色警戒态势
Code Orange
你是说橙色吗？
Orange
两名公社的上级理事遭受狙击身亡
目的是搅乱公社的指挥系统吗
看来可以确定了
这是恐怖攻击
有人想引起混乱然后摧毁弦神岛
没错 赶快过滤出狙击位置和狙击手
还有派遣护卫部队给所有上级理事
室长
又发生两起飞航事故
船舶事故也在增加
到这种地步 实在没有怀疑的余地了
大规模魔导恐怖攻击吗？
真是吵啊 室长
矢濑会长 非常抱歉
要是指挥者都乱了阵脚
会有碍下层的士气
你行事应当要更神态自若
会长您要到哪里？
与桥村市议员面谈过后
将出席魔导协会的纪念典礼
但是现在的话...
你认为我会畏惧区区的暗杀者
躲在垂帘后面吗？
我会加派警备人员
请您千万要小心
室长 南宫攻魔官捎来令人在意的情报
空隙魔女吗
她怎么说？
竟然是深渊之陷
攻魔局为什么没察觉这些人？
相关情报属于重要机密
普通的搜查官并无阅览权限
立刻办理揭示情报的手续
然后去联络狮子王机关
市中应该有他们的工作人员
再勉强也要委托他们协助
指示接收
怎么办
再这样下去 我根本没办法面对古城哥
眼睛无法移开视线
光是对上视线就小鹿乱撞
看见他和别的女孩子在一起
心里就特别难受
到底为什么会有这种感觉
这种事没办法跟别人商量啊
来
你要吃吗
露露家的冰淇淋 很好吃哦
咦 呃...是？
狄珊珀
December
狄珊珀 是我的名字
我很喜欢这名字 希望你能这样叫我
虽说我知道「她」的存在
不过没想到会是以这种形式碰面
嘛 也算是缘分了吧
彼此都很辛苦吧
真好吃
那个 狄珊珀小姐在这里做什么呢
December
我是来监视的
我明明说过要帮忙把风
却得到一句「不需要」
所以只好一边吃冰淇淋一边作壁上观啦
是来参观基石之门吗？
基石之门：
位于弦神岛中央的巨大复合建筑物。
有十二层楼，岛内最高的建筑物，外型如倒金字塔。
不是 稍微不太一样
我是来见证开始的
魔族特区末日的开始
刚才的震动是怎么回事
第三地下停车场发生爆炸
你说爆炸
室长
名誉理事矢濑显重的座车在第三地下停车场
矢濑会长的生命体征...停止了
Vital
基石之门那边
汝是...
不要紧 不要紧的
你不用担心
因为这是我的战争
事到如今...汝...为何会
拜托了
你还是回去沉睡吧
因为这也是我们所冀望的
爆炸攻击 然后失踪了？
你是说他会被那种事情波及？
是真的吗 老哥
这是真的
现在还很混乱 不知道更多的细节
让我来帮忙调查吧
只要用我的能力...
老哥
矢濑
各位同学注意
即日起学校停课
请各位同学尽速回家
喂 矢濑
重复一遍
我先走了
对他的刺激太大了啊
竟然会碰到炸弹恐怖攻击
毕竟他的父亲是管理公社的重要人士
深渊之陷吗？
到这地步 实在不能当作无关己事了
塔塔馅？
你晓得什么内情吗 古城？
呃 没
你该不会又有什么事瞒着我了吧
我说就是了
也就是说 基树父亲碰到的爆炸事故
还有船舶停航等事件
都是那个什么塔塔馅搞的鬼吗？
是叫深渊之陷
那月妹妹正在追查叫千贺的风水术士
现在只知道他是组织的成员之一
这种事你应该早点讲嘛
你找得到吗？
我会找出来的
学长
姬柊
你怎么会来高中部了
凪沙午休时不知道一个人跑去哪里 到现在都没回来
咦？
传了短信也不回
浅葱
好好好
找恐怖分子以前 先调查凪沙那边是吧
不会吧 怎么可能会...
古城让开
被摆了一道 气死人了
浅、浅葱？
是骇客
特区警备队的网络被病毒感染了
Island Guard
而且是军事用的强效病毒
那...情况不是相当糟糕吗
当然很糟糕
毕竟炸弹恐怖攻击就已经让指挥系统乱成一团了
学长 这难道也是...
是深渊之陷
在这种时候 凪沙那家伙到底跑去哪里了
你把无关的普通民众牵扯进来了？
毅人
她只是被爆炸吓得昏倒了
总不能丢下这么可爱的女生不管吧
被坏人掳走该怎么办
说得好像我们就不是坏人一样
毅人这样好吗？
你跟这座岛也不是毫无关系吧？
正因为不是毫无关系
才有无法化解的心结
这样啊 也对
所以我才要来终结它
借着深渊之陷之手
奇怪 我怎么会在这里
哇
对不起 真是抱歉
把你当成枕头了 我真是
电话
咦？
你的手机正在响哦
真的呢
是古城哥 怎么会打来？
真是的 凪沙那家伙
说什么 天气太好就不知不觉睡了个午觉
说什么鬼话啊
没事的话就好
说的也是
但是 我看大家都格外的冷静呢
嘛 毕竟魔族特区的人们已经对这类事件见怪不怪了
在事件还没进一步扩大前
希望浅葱和摩怪能找到千贺的线索就好了
也是啊
抱歉 古城哥
谢谢你载我过来
凪沙
喂 凪沙
这个人是？
是她从公园把我载过来的
你就是凪沙的哥哥？
叫我狄珊珀就好
December
December：
在古罗马中可解作第十个月的意思。
请多指教
学长？
古城哥
你是...
奥...萝菈