本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
再会吸血姬篇Ⅱ
学长 我可以进去吗？
为何姬柊雪菜会这时出现啊
谁知道啊 总之你先躲起来...
学长 那我进来咯
姬、姬柊 突然找我有事吗
这还用问吗 学长你的头发怎么...
头发？
这是怎么回事啊！
这样啊...
我因为用尽咒力
奥萝菈？
奥萝菈你在哪
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳！
奥萝菈 是你吗？
究竟为何会变成这副模样？
那、那只小东西并非妾身
就 就是说啊
我正觉得奇怪 毕竟这孩子是公的
涌自灵峰之雪露 汝可以此解渴
谢啦
这个 该不会是这间店里的吧
无须畏惧 因深森托付于我之财宝无虞
晓深森 也就是晓古城的母亲吗
好厉害 不愧是狮子王机关的剑巫
你这人是怎样 突然就把我们卷进来
我是晓深森 简单来说是晓古城的母亲唷
咦 古城的...
也就是说 你是晓牙城的妻子？
答对咯
是说 有件事想拜托你们
为了和晓古城会合
我们要先脱离第二真祖的势力范围
还走得动吗？
唔 当然
然则 剑之巫女与龙女
想救她们两个 就必须有对抗第二真祖的力量
为了救出唯里她们
我会带你去见晓古城
古城
妾 妾身早已支付代价
我刚好也有点饿了
我刚好也有点饿了 想吃什么都可以唷
钱不够的话交给我就好
唉 怎么会这样啊
大概是因为之前的暴走吧
咦？
你真的以为能瞒过我这监视者的眼睛吗
你从在人工岛东区失控时
就一直为吸血冲动所苦对吧
那是因为
学长 如果不嫌弃我的血的话
不行 姬柊
我不能吸你的血
为什么呢？
莫非是因为你有其他喜...想吸血的对象
不是
一旦现在吸了你的血
我必定会压抑不住
或该说会忍不住让事情发展到最后
发、发展到最后...
是吗
那请你 要负起责任哦
姬柊
哈啾
哈啾?
那、那个 姬柊
没、没有啦 里面没有人唷
请让开 晓学长
呀啊
香、香菅谷同学你躲在这种地方
究竟想做什么啊
不、不是那样的 姬柊
你别误会
没错 我绝对不是为了抢得先机...
哈啾
夏音
对不起 大哥
你明明叫我躲好的
学长
晓古城
饶了我吧
明明被破坏了却没有人趁火打劫
还真是不可思议呢
这么说来
听说营运方的MAR会提供充足的粮食及物资来着
但是这样对企业有什么好处吗
奥萝菈？
魔力共鸣？
难道晓古城出了什么事吗
古...古城？
学长
大哥
不行
你们快逃
不要紧 我们会一直陪在您身边
此刻第二真祖可能已经发现我们了
赶快离开这里吧
往这
那个是...
晚了一步吗 得想办法通过才行
是那只娇小生物
奥萝菈
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
雷霆召来──！
志绪
解决了吗
果然光靠剩下的咒力...
志绪
快逃 哪怕只有你成功逃走也好
妾身不从
可是
别乱动唷 你们两个
奥萝菈 这边
那是我们的声音...
呼 看来是成功骗过对方了
是汝
汝何故...
真令人高兴
原来你记得我啊 奥萝菈
我是人工岛管理公社的矢濑基树
救兵来咯 斐川志绪
什么？
这股柔软的触感
这样啊...
她们三个抑制住了我的吸血冲动吗
学长
可恶
即便摄取了那么多还是不够吗
滚出来
别惹毛现在的我
想死吗 混账
噢 可怕可怕
你这一手还真狠啊 少年
你是...第一真祖 齐伊·朱兰巴拉达
什么嘛 原来我的身份早就曝光了吗？
还打算给你个惊喜说
你怎么会出现在这
别这么杀气腾腾嘛 我只是来给你个忠告而已
照这样下去 历史又会重演唷
那个叫什么来着
对了 「焰光之宴」
你说焰光之宴？
在我的王朝 也有和这道日式料理酷似的餐点 呢
我们称之为咖喱 唷
原、原来如此
原、原来如此 这样啊
趁热享用吧
好的
请问 可以问个问题吗
你想问 什么呢？
那个 我们之前听说灭绝之曈是个男性...
Fall Gazer
男人 亦或是 女人
有必要拘泥于那种繁琐的细节 吗
月有月圆之美 花有花开之美
各有各自的美
这样不就好了 对吧
只有愚者才会只认同其中一种美 唷
说、说得也是呢
也因此 在我视线所及之处不容许丑陋的事物存在 唷
无论是毫无半点美学意识的战王眷属
或者带有野兽臭味的皇女血族
不过
我对当代的第四真祖稍微抱有期待 唷
你们两个都曾被第四真祖所吻 对吧？
呃...那个
选择伴侣的品味似乎还不错 呢
运气也不错
恰好赶上「宴席」
宴席？
妲？
焰光之宴 唷
为什么会发生焰光之宴？
原因就是你本人咯
精确来说 是你体内的那些眷兽
眷兽？
但是我一路驯服它们至今
现在早应将眷兽纳入支配了
那还真是天大的玩笑
连我都没有那种本事哦
所谓的眷兽既不是吸血鬼的武器或持有物
更不是听话的宠物
只是栖息在我们体内的可憎猛兽哦
一旦觉得饲料贫乏 会自己跑出来觅食也很正常吧
饲料？
就是魔力啊
原先想借由统御十二头眷兽
来成为世界最强而打造的第四真祖
可是眼下的你 却没能凑齐
然后现在 这座岛上有我和灭绝之瞳那家伙
Fall Gazer
连混沌皇女那个老太婆都到齐了
Chaos Bride
对尚未成熟的你来说可是事态危及
你的眷兽老早就发现这点了
所以它们才会渴求魔力吗
为了代替第十二号眷兽
要是追求的只有魔力那还好说话呢
是记忆 唷
记忆？
就算把这座岛上所有魔族的力量都吸尽
恐怕也无法满足任何一头眷兽
所以取而代之的
就只能吞噬人类强烈负面情绪的聚合体了
借由第四真祖榨取记忆
进而引发假性吸血鬼化综合征的大规模感染
Outbreak
这就是焰光之宴的真面目 唷
怎么会...
没有方法可以阻止吗
当然有
基本上 你体内的眷兽为何渴望魔力
呃 为了弥补缺少的眷兽
发现了吗？
没错
只要你吞噬第十二号
Dodekatos
取得最后的眷兽
成为完整的第四真祖
宴席就会结束
或者是 将岛上所有人的记忆彻底剥夺以获得力量
要选哪边就随你高兴了
我...
我今天来只是为了提醒这件事
下次再慢慢陪你玩吧
再会
慢着
姬柊
雪菜只是去执行任务而已
喵咪老师
什么任务？
去接奥萝菈·弗洛雷斯缇纳回来
你是...
寂静破除者 狮子王机关「三圣」之一
Paper Noise
闲古咏
这伤势 是末日教团干的好事吗
是我一时不查误判了敌方的实力
但是 不必担心我的伤势
你刚才说姬柊去接奥萝菈了吧
那家伙不是应该正接受MAR的医疗设施保护吗
她人目前在弦神岛上
在第二真祖管辖的的人工岛东区
和斐川志绪一同逃亡中
但我判断要独力逃出包围网应该极其困难
所以让雪菜前往解围
啥 到底为什么...
我接下来会说明
但是 有件事得说在先
请你别忘记一点 晓古城
对雪菜下命令的是我
所以我希望你别怪她
哦
没想到是母亲把奥萝菈带出来的
明明身为MAR的员工 到底在想什么啊
大哥 请问你有看见雫梨吗？
没有 怎么了
到处都找不到她
早上来问怎么抵达基石之门之后 就不见人影了
基石之门？
她说只要在今晚让领主选斗落幕
宴席什么的 就不会发生了
一些耐人寻味的话
那家伙怎么会晓得宴席的事
难道她听见昨晚的...
得阻止卡思子才行
那家伙打算一个人打倒吸血王
可恶 姬柊也好卡思子也好
怎么都擅自行动啊
煌坂
真是 到底是怎样啊
谢谢
琉威 优乃
真是太庆幸了 你们能来帮忙
末日教团会使用现代兵器 确实出乎我的意料
这还难说吧 这些军用机械是MAR的最新产品
甚至还没上市
也就是说 MAR很可能也有涉入占领基石之门的行动
自称领主选斗中保持中立的营运方
反而更加令人质疑了
难道 末日教团的幕后黑手是MAR...
我可没听说要连续两天被逼着跳伞啊
煌坂 你没事吧
晓、晓古城
太好了 救救我
不行 你不准过来
不准看！
跟我父母一起逃出来了？
是的 听说伯母被MAR抓走
然后晓牙城去救她
虽然跟我无关但还是被牵扯进去
最后抢了MAR的运输机
对了 我搭的运输机怎样了
啊 好像是平安迫降了
也就是说 我父母也在上面啊
平安无事就好
虽然 他们应该也没那么容易挂掉吧
咦 雪菜呢
没跟你在一起吗？
她的话 刚出发去救志绪她们了
还有去接奥萝菈
啥 你为何不阻止她啊！
阻止？
是三圣她们要姬柊去的耶
问题就在那里啊
师尊她们...
打算让雪菜杀掉奥萝菈·弗洛雷斯缇纳啊
啥 杀掉她？
难道说是为了阻止「焰光之宴」？
没错 令堂也说了
这是最安全的方法
但其实不是这样的 还有另一个方法
总之 我们得追上雪菜才行
这样下去她会遭到不幸的
唯独这件事我不想让它发生
真要演变成那样
还不如就在这拜托你
拜托...我？
是基石之门的方向
这也是MAR的兵器吧
晓古城
姬柊 卡思子
可恶 我
斐川学姐 对不起
请把奥萝菈交给我
姬柊雪菜
怎么了 雪菜 就你一个人？
古城呢
奥萝菈
不 第十二号焰光夜伯
请跟我走一趟
假如你想帮助晓古城的话
这是怎么回事
姬柊该不会被别人操控了吧
不可能 派她过来这里的
是三圣的闲古咏
所以是闲大人的命令？
不 我是依循自己的意志前来的
请你解释一下 姬柊雪菜
之后再慢慢说吧
所以 请学姐先从这让开
我不让
矢濑基树
你快带奥萝菈逃走
响鸣吧！
雪霞狼
辰星
岁刑 火雷
怎么会 用这么乱来的招式...
对不起
因为我认为不这么做就赢不过斐川学姐
伤脑筋 这下败给你了
矢濑学长
凭你的长枪 可化解不了我的力量哦
你打算怎么办？
喂 小奥妹妹
姬、姬柊雪菜
汝会背信 是否出于信奉古城之举？
若真是如此 我愿意饶恕汝
汝大可用破魔之枪
侵夺吾之魂魄
不行 小奥妹妹！
姬柊 住手
为什么
明明我不诛灭你
晓学长又会独自受苦的
莫要挂怀 剑之巫女
妾身早已是一度灭亡之身
为什么要妨碍我们 小雪
唯里 你怎么...
抱歉 志绪
小雪别在袒护她了
否则 这座岛会因为大规模感染而灭亡
Outbreak
会灭亡 到底是怎么回事？
这样啊 因为焰光之宴吗
姬柊想杀掉小奥妹妹也是因为这样
小雪你让开
还是说你想让古城亲自下手杀掉她
这...
霞起！
姬柊
可恶
对不起 奥萝菈
唯里
很不巧
我可不能让你们伤害她
吸血王
我来接您了
姐姐