本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
再会吸血姬篇Ⅰ
奥萝菈
你还好吗？
混、混沌的震荡...
马上就到了 撑住啊
葛莲妲 拜托你了
妲
蜂蛇？
莫非是从异境召唤出来的
Nod
趁现在
妲！
弦神岛的各位 早安
欢迎收看带来弦神岛「领主选斗」第一手消息的──
领主选斗速报
本日的焦点话题莫过于此
第一真祖 战王领域的遗忘战王
Lost Warlord
第二真祖 破灭王朝的灭绝之瞳
Forgazer
第三真祖 混沌境域的混沌皇女
Chaos Bride
三位吸血鬼真祖 竟然也以领主的身份中途参赛
哎呀 令人着实吃惊呢
就是说啊
吸血鬼真祖现身于世人面前这件事
连在国际场合也极其鲜见
这次的领主选斗
说是今后全球军力平衡的转捩点也不为过呢
原来如此 也就是举世瞩目的一战对吧
那么
真是的 被拖下水的我们可没空理全世界啊
别这么说嘛
毕竟领主选斗 对一般市民而言根本无法想象嘛
所以 实际上是怎样？
状况如何？
人工岛东区的主要设施
都被「破灭王朝」的空降部队占据了
但因领地过少 仍停留在第八名
第一名目前依然是天奏学馆
再怎么说第一真祖正在那当座上宾嘛
啥 第一真祖在结瞳那里？
到底在想什么啊
谁知道呢
然后 我们彩海学园目前暂居第四
虽说因真祖们中途冒出导致前段的领域战力折损
不过 击退来犯的混沌境域影响也不小就是
那只是其中一支部队而已
下次会怎样很难说吧
再说第三真祖也不知道会安分多久
啊 关于第三真祖的话
我知道他的所在地了
真的 在哪？
马上就到了
马上就到？到哪？
彩海学园门口
啥！
说了要找彩海学园的领主来着
闲着发楞就跑来玩了
土雷
混账 没完没了
这群家伙到底是打哪冒出来的
似乎是之前在人工岛东区的魔族
第二真祖于东区出现的传闻 看来确有其事呢
第一真祖在结瞳那边是吧
那男人到底在想什么啊
到底是怎样啊！
找到了
白头发的鬼族
Ogress
叫香什么谷的
她就是彩海学园的领主！
香管谷 你的脑袋我要了
香「管」谷 ？
别想逃 香官谷
接招 香宫谷
我叫香菅谷啊
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
卡思子
迅即到来
水精之白钢
Sadalmelik Albus
怎么会
毫不留情呢
你下手太重了 学长
弦神岛又被无端破坏成这样
要抱怨就去找闹出这场荒唐戏码的臭小鬼
吸血王
真想赶快找到那臭小鬼结束这一切
那个 恐怕没那么简单
为什么？
领主选斗一旦结束
真祖们就失去留在岛上的名义了
所以说 若学长的目标是逮到吸血王
他们一定会极力从中作梗
啥 这么做对他们有什么好处吗
那个
其中一个目的就是你 该隐的巫女
咦
证明弦神岛作为圣歼的祭坛
其武力可匹敌圣域条约机构军的舰队的 不就是你吗
此时既有合法入手其的机会
岂有静观的理由
余以外的真祖们想必所见略同
是我...造成的？
若没有此般骚动
余跟战王或者灭绝之王要互相厮杀
可是难以想见的罕事呢
吸血王的目的
是想让学长和其他真祖交手
以证明第四真祖之强悍
让真祖和圣歼强大的印象
在无论多少年后依然鲜明
所以在选斗结束之前
那家伙都会躲在暗处旁观
恐怕是的
所以说 光凭我们想找出吸血王的下落想必有困难
可恶
总之先移动吧
再被其他领主人选发现也挺麻烦的
好
卡思子
是
Scusa...对不起
我在想些事
末日教团的那名剑士吗？
带着一把跟炎喰蛇很像的深蓝魔剑
那个女的她 也是鬼族
你认识的人吗？
不 但对方似乎知道我
她的语气伴随着深沉的恨意
原来如此
确实很让人在意呢
志绪 那里
这样啊 葛莲妲拜托你了
妲
葛莲妲 变回来
阴霾召来
你没受伤吧
堕天之苦岂能折磨我身
太好了
葛莲妲也没事
快趁现在离开吧
咎神该隐的使役魔 葛莲妲
没想到居然会在这种地方遇见...呢
目标是葛莲妲吗
幸好她没有发现奥萝菈的身份呢
志绪 抱歉
我和葛莲妲来当诱饵争取时间
然后你趁机带奥萝菈逃走
唯里 这也太乱...
别忘了我们的目的
要带她到古城身边 不是吗
那么 肚子也填饱了
差不多该进入正题
按照领主选斗的规矩 余问你
该隐巫女
你可愿投靠余的阵营？
叫我当你的臣民？
正是
如此一来 余将保证这块领地的民众安全无虞哦
感谢您动听的建言
但请恕我拒绝
很遗憾 你误会了两件事
首先 我不是彩海学园的臣民
充其量只是个宾客
我真正的领主是晓古城
没有接受你保护的理由
有意思
所以你想在此与余为敌吗？
该隐巫女
讨论完了？
要让我玩得开心点唷
摩怪 屏障！
窜改万象的结界是吗 有意思
征伐之 伊胥基密里
怎么回事 这种感觉...
这些全都是她的眷兽？
难道说 第二真祖召唤了眷兽
不光是只有东区
可恶 这家伙很难对付
能让余动用眷兽 你大可引以为豪
但是 凭你一人就到此为止了
嘉妲·库寇坎 这就是你的第二个误解
什么？
并非所有真祖 都视我们为敌
彩海学园有着同盟领地
也就是 第一真祖隶属的天奏学馆！
黑刃眷兽
亚拉道尔
学长
古城 你在做什么啊
不妙 别靠近我
姬柊 卡思子
跟那时一样吗？
那个时候...
动身吧 志绪
快点！
妲！
斐川志绪 我...
没关系 奥萝菈
唯里不会有事
她不会有事的
于战场上未尽礼数 望您见谅
谨代替我等真祖「遗忘战王」前来致意
有意思
古城          　学长
你醒了吗 晓古城？
余固然想在这一决殊死
但要在面对圣歼使用者的同时
还得对付你似乎相当费事
罔论有人正等着坐收渔翁之利
十分高明的交涉呢
让我们改日再会吧 该隐巫女
告辞
真够累人的
一大早就出这种状况
南宫那月老师
您怎么会那副模样？
我也有我的事要处理
总之我现在无法拿捏力道
为了你好别再闹下去了
我又不是自愿这么做的
古、古城
学长 振作一点
学长！
原来如此
这就是你最后的目标吗 吸血王
不惜来到这一带 总算有电力与水了呢
真是的 那个黑心公主
都说了要空降也要丢对地方啊
竟然要人渡海回到本岛...
直升机？
对哦 MAR会保护在领主选斗中出现的伤患
这么说来 或许能请他们送我去本岛
有了
怎么看都不像医疗部队嘛
噢噢 重兵云集耶
能无声无息地出现在我身后 你是谁
冷静点 小妞
Stay Stay 我不是什么可疑人物啦
怎么看都只能以可疑形容吧 你是什么人
根据你的回答──
趴下！
那个人是 晓古城的母亲？
怎么会被那样对待
这也没办法
毕竟她放走了MAR保护的十二号奥萝菈
奥萝菈...十二号的焰光夜伯逃走了？
所以说 我是来救她的
假如你肯帮忙就太感谢了 意下如何
她可能就是你将来的岳母哦
将来的岳母？
不是吗 你跟古城那小子搞过了吧
搞...没有好吗！！ 还没啦！
真的吗 明明小姑娘你这么有魅力
到底在想什么啊 那个傻子
虽然我承认那家伙很傻
但可不会容许你继续看不起他
而且究竟为何 你的目的是要救那女的？
为什么？
就单纯因为 她是我妻子啊
咦 妻子？
Yes, She is.
我叫晓牙城 请多指教
咦
大哥 你醒了吗？
叶濑
学长
古城 你醒了啊
这里是？
夏音父亲的研究室
因为我们想不到还有哪里能安置学长
所以还是回到这了是吗
身体有任何不对劲吗 晓古城
单靠这里的器材检查不出你身体的异状
没事 谢谢你啦
又受你照顾了
话说你们怎么在这种地方吃寿喜烧？
我们收到了各方臣民送来的肉与蔬菜
臣民？
其实在你沉睡的这段期间 南宫老师她已经
将人工岛北区的近七成领地制压住了
那月妹妹一个人办的吗
我昏睡过去也还不到半天吧
东西南三区都有吸血鬼真祖降临
唯一空白的北区希望能有强大的领主出现
而且北区的领主人选大多出自特区警备队
他们原本就听命于南宫老师
原来如此
所以那月妹妹人呢？
似乎回监狱结界去修复守护者的封印了
若置之不理 光其存在就足以扭曲这个世界的空间
被压抑的状态下还有那种力量吗
那家伙还是强得这么离谱
是说 关于你这次晕厥未必只跟她出手有关就是了
说得也是
学长也要吃寿喜烧吗？
拿你没办法呢 先在那等会吧
啊 不是的 我...
请等一下 香菅谷
你可能不晓得 晓学长他是不吃葱的
我跟古城都来往这么久了 当然知道这一点
很久
你讲的是在恩莱岛虚拟空间发生的事吧
就算只是在虚拟空间
我跟古城长年相处过也是事实
不不 你们不用为了这种小事吵架吧
真要说 像你这样光盛肉给他只会害他营养失调吧
晓学长才刚流失大量血液
正需要补充蛋白质啊
说到造血的要素 葱含有的维生素也很重要啊
现在肉的营养才是最重要的
更别说学长最喜欢吃肉了
大哥 请用吧
噢 谢谢你 叶濑
嗯 好吃吗
嗯 真好吃啊
葱也不错
嗯 好吃
可恶 没用吗
明明都吃那么多肉了 饥饿感却丝毫未减
大哥 你在里面吗？
呃 叶濑 这么晚了有什么事吗
我帮大哥拿换洗衣物过来
可以进去吗
进来...这里是淋浴间耶？
说的也是 不先脱衣服的话会湿掉呢
不是啦 我是在问你为什么要跑来啦
叶濑 你究竟...
我听见了声音
声音？
野兽们发出了声音
大哥体内的那些野兽
不行 别这样 叶濑
没关系的 我也想成为大哥你的助力
我没办法像雪菜她们一样和大哥并肩作战
至少请让我出这点力...
叶濑
那个 古城你在吗？
卡、卡思子
很抱歉 你能不能暂时躲在这里？
好的
古城 你在的话就...
为什么你光着身子啊
当然是因为在洗澡啊！
安静 这样会被其他人发觉的
那你就别跑进来啊！？
被发觉会感到困扰的是你吧
咦 什么意思？
吸血冲动
你以为能瞒得过身为前任监视者的我吗？
无论吃下多少肉 也止不住喉咙的干涸吧？
喂
就算我再怎么期盼
消失的故乡 伊鲁瓦斯都不复存在
可是 弦神岛不同
此刻还有机会夺回和平的生活
为此 需要你的那份力量
不行 卡思子
意思是我不能满足你吗
不是啦 这次不是普通的吸血冲动
我已经 快压抑不住了
在饥渴得到化解以前会无止尽地吸血 吞噬力量
所以我怎么可能对你那么做啊
既然这样 更应该选我才是
什...？
我可是鬼族啊
所以我的身体 跟他人比起来一定可以让你
获得完全的满足
不对 这个...
学长 我要进去了唷
学长？