Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
凍てつく 闇夜を恐れない
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
手を伸ばせば 届く距離に
何も出来ずに
だけど今なら 解るよ この痛み
ただの傷跡じゃなくて
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
すべてを今 君に捧ごう
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
唤醒我血之命运！
不要放开我  感受传递而来的鼓动
不要恐惧  极度冰寒的黑暗
满溢而出的思念  如今将我们全都连系在一起
湿润的眼瞳  渗出的泪珠 你在祈祷着什么  在等待着什么？
仿佛触手可及的距离
却什么都做不了
但是如今的我已然明了  这份痛楚
并不仅是伤痕而已
这腐锈的命运  给予我与之对抗的觉悟
抓住我的双手  不要放开  感受传递而来的鼓动
我们尽管失去了太多  却变得更加坚强
唤醒我的血之命运！
这狂啸的风  谁也无法将其阻拦
它是为你而作的！
用这闪耀的银色利刃  将满溢而出的思念
全部献给于你
寄る辺ない僕の気持ちは
僕の言葉は
忙しい日々にのまれても
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
嘆いていた過去を許してくれないか
戯けた声で慰めて
ぎごちない距離が
埋まって行く時間も
笑って運命の所為にしよう
神様答えてよ
僕等は希望に近づいている
未来はもう選んでいる
褪めない冷めないココロを抱いて
无所寄托的  我的这份心情
我的这些话语
都被淹没于匆忙的韶光之中
反正只是些琐事  只是开个玩笑而已
你能理解吧  你能原谅我  那悲欢的过去吗
用幽默的话语来安慰你
这令人尴尬的距离
与其渐渐埋没的时间
笑着  将这一切都归咎于命运
神啊  回答我吧
我们正朝着希望迈进
未来我们早已做出选择
将那还未冰冷  还未冰冷的心灵  紧紧拥抱
观测者之宴会篇Ⅰ
观测者之宴会篇Ⅱ
仙都木阿夜的女儿也就到此为止了吗？
真是遗憾
话虽如此 监狱结界的最后的钥匙
是由自己亲手破坏
这样的选择也是不错呢
不过 在这之前
娑伽罗！
你是谁？
怎么可能！
这是「妖姬之苍冰」
Alrescha Glacies
奥萝菈的第十二号眷兽
为什么
这样啊 原来是这样啊
所以才会这样啊
晓古城吞噬了奥萝菈
获得第四真祖力量的原因原来就是这个啊
你一直都看着这一切吧
你有稍微放松一点了吗 蛇夫？
还好啦 托你的福 我现在心情不错得很啊
我给你一个忠告 迪米特列·瓦特拉
有什么事呢？ 第十二号
还没有结束哦 一切都...
你这家伙在一边看着吗？
谢谢啦 谢谢你保护这孩子
我只是遵守契约罢了
没有必要感谢我什么
哎呀哎呀
空间转移？
优麻！
优麻 为什么要这么乱来
不是的 古城
这不是我一个人的力量
是「空隙的魔女」助我一臂之力的
那月妹妹呢？
学长
这就是...
真正的监狱结界
累死我了
本来想小睡一会儿的
居然就睡到这个时候了
明明是难得的波胧院祭典
不过多亏小姐你 帮了大忙了啊
所以想问你要不要继续待在公社里一段时间呢
啊？ 为什么啊
在北部地区的海面边
出现了未登录的增设人工岛
LCO 图书馆那些家伙的目的也不甚明了
总感觉有不祥的预感呢
我说你啊 再怎么说也是个AI啊
别用预感什么的这种模棱两可的情报来使唤人好吗
怎...
真的吗？
嗯
太好了 我好想去看看呢
我们也去那边看看吧
走吧走吧
现在古城也是和那个女孩...
啊 真是的
在我这么辛苦忙碌的时候
来吃点点心吧
现在人潮拥挤 请小心不要和女儿走散了哦
啊？ 女儿？
嗯？
妈妈
诶？！
这就是监狱结界？
那么刚刚的建筑物又是什么啊
是一样的东西...啊
第四真祖
那个虚拟般的圣堂 监狱结界
就是南宫那月在梦境中所见的样貌
但是 空隙的魔女从永恒的梦中苏醒
监狱结界因此呈现了出来
母亲...大人？
你就是优麻的母亲？
和优麻长得一模一样
那是当然
这个女孩是我单性生殖所产出的复制品
只是为了打破监狱结界的封印而被制造的
好比我影子的存在
我和这个女孩是同一个存在
所以连这种的事也能做到
优麻！
不要 请你住手
母亲大人！
我赐予你的力量
该还给我了
不要啊啊啊！
优麻！
你竟然做出这种事！
对于魔女来说
「守护者」是舍弃人类身份而获得的自身肉体一部分
竟然将其夺走
这个女孩是我制造的人偶
不管怎么处理都是我的自由吧？
开什么玩笑
让我的挚友遭到这样的事
你想说的却就只有这些吗？
这样好吗？ 第四真祖
把我打飞的话
监狱结界也不会毫发无伤的哦
那样对施术者也会受到相应的反作用哦
你将那月妹妹弄哪去了
魔导书？
没错
No.014
是固有堆积时间操作的魔导书
Personal History
固有堆积时间操作（Personal History）：
能够夺取他人的固有堆积时间
将拥有优秀能力的大人变回无力的孩子
并将对方的知识与经验化为己物的凶恶魔导书
借用这股力量 对空隙的魔女施加诅咒
夺走了她的记忆
不 夺走的不仅仅是记忆
还有她所经历的时间本身
这是什么意思？
在魔力完全失去之前
南宫那月似乎是逃走了
但只要这本书还在启动
她就无法再次使用魔法
原来如此 剩下的就是把她找出来
给她致命一击就可以了
这样的话要我们协助你也无妨哦
想要杀掉那女人的想法 大家都是一样的
难道说 他们是...
监狱结界的罪犯们？
用一般手段是无法将他们打倒的
最强的魔导犯罪者
这不是糟透了吗？
仙都木阿夜 书记魔女吗？
Notaria
首先感谢你将这个可憎的监狱结界给撬开了
就只有你们六人吗？
其他的怎么了？
什么怎么了
看这家伙 这家伙！
看！
修特拉 你这家伙...
原来如此
监狱结界那越狱阻止的机构还健在吗？
就是说魔力和体力衰弱的家伙 会被带回结界内
本身更脆弱的家伙 根本不可能从结界内出来
直到杀死空隙的魔女
监狱结界消失为止
我们好像无法得到完全的自由呢
等一下 我才不会让你们得逞呢
啊？
你在说什么 那边的小鬼
真是的 不过就是个真祖就想来妨碍本大爷吗？
你实在太碍眼了！
姬柊！
竟然能承受住我的轰岚碎斧
真亏你干的出来啊 害得我自尊受伤了呢
那我也稍微拿点真本事出来吧
学长 这里就由我来应付
不行 姬柊
要留下的话 就让我...
不行 绝不能在这种地方让学长使用眷兽
那么就送你们一起上西天吧
怎么了？
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
极光的炎驹、煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷 乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器
快上来 雪菜
晓古城也顺便一起
要掉下去了 掉下去了 掉下去了...
你在摸什么地方啊！
这是没有办法的啊
话说为什么是战车啊？
因为被丢在路边的啊
是半履带式摩托车呢
Kettenkraftrad
第二次世界大战期间 在德国开发的半履带式车
NSU公司制造 型号HK 101
搭载水冷式直列四缸OHV引擎
姬柊？
这个应该的仿制品吧
大概是波胧院祭典中游行用的吧
这个女孩 我记得是图书馆的犯罪者吧？
她只是被利用了而已
被自己的母亲给利用
越狱的罪犯们为了消灭监狱结界
盯上了南宫老师
在这之前不得不先找到老师并保护好她
但是也不能就这样放着优麻不管
你有什么办法吗？ 煌坂
别这么强人所难啊
要修复被扯掉的灵力路径什么的
我也没有办法啊
除非是强力的魔女或是专门的魔导医师的话
魔导医师吗？
煌坂 前面左转
诶？
我知道有人能治疗优麻
如果她没有回家的话
应该就在MAR的研究所里面
如果没有回家的话？
你在说谁啊
晓深森
是我母亲
好吃吗？
嗯
是吗 太好了
为什么会变成这样啊
妈妈 你在生气吗？
不是不是
我只是在想些事情
呐 你有想起什么吗？
那你妈妈的名字呢？
蓝羽浅葱
为什么会是这样啊
难道是未来我生的小孩
透过时间旅行之类的现象而被送过来的？
不 再怎么说这也太扯了吧
而且 这孩子跟我和古城也都不像
不对 这和古城没关系吧
原来如此 难怪我总觉得好像见过你
你有听过南宫那月这个名字吗？
或许她是你真正的妈妈
南宫...那月
等...等等
怎么了？
不知道
我知道了 就先这样吧
从现在开始 你的名字就叫小那
小那？
是的 直到你想起真正名字之前的称呼
要是没有名字的话 称呼起来也很困扰呢
小那 我的名字
MAR 指的是那个MAR吗？
Magna Ataraxia Research
注：世界有名的魔导产业复合体
代表东亚地区的巨大企业
从军事兵器到一般食品都有销售
更有医疗研究所及其附属医院。
世界有名的魔导产业复合体吧
为什么晓古城的母亲会在这里啊
我的母亲是MAR医疗部门的研究主任
还有临床魔导医师的资格
而且也认识优麻
虽然可以的话我也不想把她牵扯进来
等一下
这种事 我心理还没准备...
为什么是你在紧张啊
我、我才没有紧张呢
连说话方式都变得奇怪了
我们一起去打扰没关系吗？
还穿成这样...
这点大概不需要担心
我想你们见面后就会明白了
你好你好 请稍等哦
我现在就来开门
吓到了吗？
当然会吓到啊！
你突然间干什么啊
因为今天是波胧院祭典啊
明明我也想去的
不给死就捣蛋
Trick or die
这好像搞错了吧！
你说的那种祭典也太可怕了吧
咦 你们是...
这不是超可爱的女孩子们吗
是哪个 哪个才是你的本命？
已经做过了？
讨厌 难不成家人要增加了？
我马上要做奶奶了吗？
才不会增加 也不会增加呢！
你稍微听我说话一下啊
真是怀念呢
话说小优是女孩子呢
那到底发生什么了？ 古城
现在没有时间详细说明了
不过 优麻其实是...
是魔女吗？
你果然看出来了吗？
咦 古城哥？
凪沙 你怎么在这...
今天一大早就被深森叫过来
送换洗衣服了
比起这个 怎么了吗？ 古城哥
雪菜你们也一直待在一起吗？
晚、晚安
话说 小优受伤了？
出什么事了吗？
咦 我记得你是...
你又来找我们家古城哥的麻烦吗？
怎、怎么会 说找麻烦什么的也太难听了
那你有什么事吗？
你和古城哥是什么关系？
哎？ 我？
抱歉煌坂 你先帮我应付凪沙一下
我不会让你逃走的
等等...
你给我记住 晓古城
总之先诊断看看吧
虽然有点流血 不过外伤倒是没那么严重呢
不过这样的话我也搞不清楚呢
你帮我拿着一下
你、你突然间干什么啊！
因为会妨碍触诊所以就拿掉了
小优真是的
几年不见就长得那么出色了
喂喂
那个 阿姨
对方怎么说也是...
那个...受了伤的人
你不用担心 我是医疗系的接触感应能力者
只要直接触摸肌肤 就能诊断大致情况哦
不过 只要触摸肌肤就能诊断的话
好像没有必要揉胸部吧？
不
我能力的发动条件
就是揉可爱女孩的胸部
是、是这样子吗？
想也知道是骗人的吧
怎么可能有这样下流的接触感应能力者啊！
抱歉了 我能想到的就只是这种医生
不 我已经相当了解了
果然有其母必有其子呢
小优是被强行夺走了守护者呢
如果魔力继续通过被切断的灵力路径而流失的话
最终就会因魔力枯竭而致死
还能救她吗？
我要把她搬到研究所去
能帮忙一下吗？ 雪菜
等等
要搬动优麻的话就由我...
不行 我的研究所禁止男性进入哦
而且...
需要治疗的不只有小优一个吧
急救箱在壁橱里面哦
学长？
没什么事啦 雪菜
还有你也可以称呼我为「妈妈」哦
既然知道 就别殴打伤员啊
好痛
可恶
那群越狱犯们明明还在盯着那月妹妹呢
胆敢对我做出这种事啊 晓古城
这比照料公主还要累啊
凪沙怎样了？
我给她用了催眠系的咒术
大概到明早为止都不会醒来的
你说咒术什么的...也太乱来了吧
这是没办法的吧！
在对她保密你们的真实身份之下
你要我怎样糊弄过去啊
是这样啊
抱歉 帮我大忙了
就算被晓古城感谢了 我也不觉得高兴哦
而且这可不是为了你
而是为了雪菜和凪沙才这么做的
比起这些 雪菜她们去哪里了？
带着优麻去研究所了
那么暂时是不会回来了吧
正好 让我看看你的伤口
你注意到了吗？
你...妈妈知道你变成吸血鬼的事吗？
不 我拼命隐瞒着她
要是被发现了
可就不是被解剖这么简单了
这个伤口 怎么都没有恢复呢
凭吸血鬼的自愈能力也该早就恢复了正常吧
或许是因为这是被姬柊的枪刺伤才会这样吧
雪霞狼应该没有让再生能力无效化的追加效果啊
而且这个
与其说是伤口...
感觉像是肉体本身变得不稳定了
好痛
抱、抱歉 晓古城
那、那个啊
虽然我是千百个不愿意
好吧 我可以帮你一把
帮我？
我是说破例让你吸我的血
如果你的伤好不了的话
雪菜就会在意吧
我不想让她因为这种事情担心
你还真是很喜欢姬柊呢
没关系哦
啊？
因为吸血冲动的契机是性兴奋吧？
我想说男孩子会喜欢这样的...
来吧
作、作为奖励让我踩你也可以的哦
会喜欢这种的人也只有少数而已吧
你也太狂热了吧！
什...学长？
雪、雪菜？
你为什么...
本来我是想来通知优麻的病情才回来的
但你们二个又是在干什么？
不是的 雪菜 这是...
那个 总之这是...
学长
晓、晓古城
骗人 在这种时候就别开玩笑啦
学长
请振作一点
我...没事的
学长
学长！
妈妈 那边
等一下
你跑慢一点啦 小心走丢了哦
找到了
请别一直盯着我看啊
这套护士服是阿姨她强迫我穿...
话说回来 那个小女孩
那个孩子 一定是...
观测者之宴会篇Ⅱ