本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Nori　压制：PusRaws　后期：willyer
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
もう 迷わないさ
According to feeling
The way to the future
色あせた 見慣れた過去と
傷ついた心 冷たい雨のように
理屈では分かっているのに
動けない事なんて あったっていいだろう
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
分かってしまったから
せめて少しでもマシな人生と
手の届く範囲の幸福
僅かばかりの願いを
With the Blood and Emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
銀の風が この身を焦がして
ただ前の方へと
より良い未来を
掴み取るために
それが何時か 意味を成すように
そしてきっと 許せない結末を
受け入れる事は できやしないんだ
これからもずっと
だから今も 立ち上がるんだ
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
我 已不再迷惘
追随心中的感受
踏上通往未来的路
早已褪色 熟悉的过去
以及负伤的心 仿佛冰冷雨点
明明很清楚 自己该做些什么
但若能就此倒下 似乎也不错呢
自己真正渴望的东西 却永远无法得到这件事
虽然心里也多少有数了
但哪怕是一段还过得去的人生
或伸手可及的幸福也好
就让这微不足道的愿望
与存于这颗心中的鲜血和情感一同
继续挣扎下去吧
银色的风吹过 令内心躁动不已
仅仅为了将前方
那更加美好的未来
紧紧抓在手中
并期望着有天 这一切都将有意义
而若那天到来 面对无法接受的结局
我绝不再选择 委曲求全的妥协
往后也将会如此
所以此刻的我 仍伫立于此
ワガママでもいいですか
許してくれますか
あなたのこと少しだけ
「キライ」になってみたいのです
困った顔をして
苦笑いするかな
それでも やってやれないことはないんです
ステキになりたい
センチメンタル吹き飛ばして
あなたを守るための 強さになりたい
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
ね だから
はじまりの恋にしたいの
ダイスキの ちょっぴり手前で
あなたを監視つめたい
有点任性也不要紧吗？
你会原谅我吗？
总觉得你好像变得有点
会让我想说出「讨厌」的样子
你说我一边苦笑
一边露出困扰的表情？
尽管如此 也没有任何事 是我办不到的唷
我想变得 更加完美
一扫那些感伤的回忆
也想变得更强 只为了守护你
我懂你 但你懂我吗？
无时无刻 都期待着
能将你那温柔的微笑独自占有
呐 所以说
想跟我来谈场恋爱吗？
好想一直 在离你最近的地方
监视着我最喜欢的你
深渊的蔷薇篇Ⅲ
这里是怎么了？
是你在呼喊我吗？
可恶 偏偏在这个时候
是的
我在那天...
你...
不是「你」
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
这才是我的名字
奥萝菈？
9个月前
在探望凪沙后回来的途中
我遇见了她
第十二号「焰光夜伯」奥萝菈
Kaleido Blood
古城
之后 发生了那件事
让我以第四真祖的身份觉醒
而后失去奥萝菈的...
焰光之宴
学长 请振作一点啊
学长
到底是怎么了啊！
好快...是兽人吗？
被绕到背面了
快跑
开什么玩笑
别说话 赶快跑
这是怎么回事
这到底是怎么了？摩怪
如你所见
全弦神市内的魔族都陷入昏迷
我想是有只怪物吸收了他们的魔力
可恶 为什么会变成这样
难道是魔族登录证？
监测魔族身体状态的简易回路被植入了迟效性病毒
是昨天骇入特区警备队网络的吗？
Island Guard
被摆一道了
犯人的真正目的并非劫持总部的服务器
而是这件事啊
没有别的办法吗？
太困难了
手镯和特区警备队的网络并不相连
魔族登录证
Island Guard
而且也没有物理路径可以传送扫毒程序
疫苗
不 小姐你应该有办法
在魔族登录证独立运作模式下的强行介入办法
对了...还可以靠「C」
嗯？
趴下
所以浅葱才会被找上来吗
什么意思？
能解决这次事件的只有你
我们去基石之门
啥？
有什么抱怨之后再说
要不然 今天真的会是弦神岛的末日
喂...饶了我吧
学长...
你那是什么脸啊 姬柊
学长 太好了
你已经昏迷一小时了
一小时？有这么短吗
我可是做了相当长的梦
不 奥萝菈...
那个应该不是梦
学长？
古城小哥 你总算醒了啊
摩怪？
你可没有时间慢慢来
快点看看市区
这是怎么回事？
这是深渊之陷搞的鬼吗？
嗯 他们用病毒劫持了魔族登录证
正在汲取魔力
魔力？
为什么？
你看上空
蔷薇？
不 那是魔法阵
密度高得难以置信
这就是深渊蔷薇的真面目吗？
小姐为了解除这状况正赶向基石之门
古城小哥 能请你在她解决前先防止弦神岛完蛋吗？
完蛋？
学长
不会再让你为所欲为了
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
复活了吗！
那个「蔷薇」的召唤魔法仍在持续
既然如此...
迅即到来
龙蛇之水银
Al Meissa Mercury
姬柊 抱歉 帮大忙了
我只是做了身为监视者该做的事
但是 再这样下去...
我明白 城市撑不了多久
可恶 该怎么办？
六式重装降魔弓？
Der Freiscütz
多重魔弹锁定
Multi Lockon
这术式该不会是...
古城！雪菜！
唯里！志绪！
还有煌坂...葛莲妲也来了吗
妲～～！
原来如此
只要找出那魔法阵的施术者就可以了吧
办得到吗？
对舞威媛来说这可是基本中的基本
撼鸣吧！
认证申请
六式降魔弓·改 原Ⅲ 解锁
Freikugel Plus       Proto Ⅲ
Unlock
六式降魔剑·改 启动
Rosenkavalier Plus
Boot up
古城
这边就交给我们 你先休息一下
可是...
嗯？
学长...
我有些话想跟你说
姬柊 为什么把我带来这种地方？
学长 可以哦
呃...
姬柊？
意思是你可以吸我的血
请不要让我自己说出口
啊？
呃...但是
怎么这么突然
是为了让狄珊珀支配眷兽的能力失效
假如我猜想的没错
只要学长身为吸血鬼的能力变强
就不会被夺走眷兽的支配权
还是说...
我这样...不行吗？
呃...也不是不行的问题
只是在这种状况下...我有点
我明白了
那么学长 请闭上眼睛
嗯？好的
姬柊 这是...？
请不要介意
因为用手帕长度不够
不是手帕？
感觉有股香味耶
类似肥皂...
请不要闻 也不必解说了！
姬柊...
觉得...怎么样？
该怎么说呢
但我会希望能一直这样摸
别摸...很痒啊
学、学长？
这边是...
不是那边
姬柊
别这样...不要
不行 学长
不要停下来
请你多吸一点...
不行 姬柊
再继续下去你的身体会...
可是...照现在这样或许还赢不了狄珊珀
姬柊...
妲？
不行 葛莲妲
唯里？
不是的 小雪
葛莲妲累了 所以我想带她跟你们一起休息
什么都没有看见...
古、古城？
葛莲妲？
学长 因为情况紧急
这次就破例准许你
仅限这次哦
小、小雪
你说准什么？
等、等等
虽然我不排斥
可是我是第一次...
麻烦你忍耐一下
不会吧
别看我 小雪
煌华麟
煌坂 咒箭还剩下多少？
含备用剩下六支
你呢？
我这里也是
照这样来看顶多再撑三到四分钟
斐川志绪！
双角之深绯
Alnasl Minium
没事吧
晓古城
纱矢华
抱歉煌坂 我们来晚了
羽波唯里 雪菜你也来了
你们脸好红 不要紧吧？
啊
晓古城 你该不会又...！
四圣兽
司掌天上四方的四头幻兽
被视为风水术中的力量象征
怎么会...
利用弦神岛的构造让那四神具现成形了吗
这就是深渊之陷的压轴王牌吗
找到施术者了
三点钟方向 距离六千两百！
距离六千两百...在海上？
弦神岛第27号废弃区块
九个月前才沉到海底的初期人工岛旧址
原来如此 他们最后的立足点只能在那里了
做好觉悟了吧 斐川志绪
我才要问你呢
由我们争取时间
你们快点行动
走吧 学长
好
葛莲妲 拜托你
妲！
可恶 基石之门就在面前了
再往前就没有掩护了
需要支援吗？卡莉
不要紧 已唾手可得了
那就只好赌一赌了
我先当诱饵
你全速跑到基石之门内
但是...
没时间考虑了
摩怪 麻烦你支援浅葱
咯咯 交给我吧
倒数要开始咯
别想得逞！
大气精灵？
Air-Elemental
不 生灵吗！
Wraith
那招要是摧毁分身
施术者应该也会受到相应的伤势
这么一来...
还没完呢...
对不起 狄珊珀
我...在这种地方失手了
看来这次药量实在重了点
剩下的交给你了 古城
卡莉？
你怎么了卡莉
你走不掉了
抵抗无用
说吧 千贺毅人的下落
程序「深渊蔷薇」的网络占有率下降至77％
目前已失去4800个魔族登录证的反应
居然连你都拦不了
蓝羽浅葱真不简单
兰 已经够了 你快逃
剩下的靠我来就好
对不起 我逃不掉
我不想离开
感觉...好舒服
兰？
不可以 兰
对方是掌握这整座人工岛的怪物
这就是...「C」的记忆
好美...
我...
你不可以去 兰！
对不起 兰
我最喜欢你了
卡莉、洛基...还有大家
兰的脑袋里装了比常人精细十六倍的神经回路
当然活人是不可能处理的
因此她被赋予了靠死灵魔法活动的死者肉体
Necromancy
而她却希望毁灭自己长大的故乡「魔族特区」
会是件奇怪的事吗？
你怎么想 晓古城？
他们的愤怒或许都有正当的理由
就像千贺说的一样
这座岛会制造出大量的牺牲者
可是 和你们想摧毁弦神岛一样
我也想保护在这座岛上生活的人
所以我要阻止你们深渊之陷！
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
你说的那套道理我不认同！
不 学长
是我们的战斗
战争
基、基本上 还有我们在哦
妲！
结束了 狄珊珀
还没完哦 晓古城
迅即到来
摩羯之瞳晶
Dabih Kryastalos
第四真祖的眷兽吗
果然是这么回事
我早该发现的
狄珊珀
December
在古罗马文明中可解作第十个月
第十号「焰光夜伯」...
Kaleido Blood
你和奥萝菈一样 是第四真祖的封印体对吧
狄珊珀？
莫非你想起来了吗？
晓古城
嗯 9个月前的焰光之宴
还有奥萝菈...
你并没有参与那次的事件吧
当时我被第三真祖抓住了
第三真祖？混沌皇女？
Chaos Bride
她对你似乎相当感兴趣
之所以释放我 也是因为我说要来弦神岛
你的身体...
「被编号」的我们本身就是第四真祖的眷兽封印
Numbered
封印一解 就只有消灭的份
我所封印 同时也代表我本身的第十号眷兽──
摩羯之瞳晶
Dabih Kryastalos
司掌吸血鬼「魅惑」能力的眷兽
所以我也能办到这种事！
就算蔷薇凋谢 召唤出来的四圣兽依然存在
这就是我的同伴所召换出的 摧毁弦神岛的力量
可恶！
迅即到来
甲壳之银雾
Natra Cinereus
六式降魔剑·改
Rosenkavalier Plus
迅即到来
双角之深绯
Alnasl Minium
龙蛇之水银！
Al Meissa Mercury
继承焰光夜伯血脉之人 晓古城
Kaleido Blood
在此解放汝的伽锁
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
迅即到来 第五眷兽
狮子之黄金！
Regulus Aurum
是你赢了...古城
狄珊珀...
最后我有事想拜托你
麻烦你带兰...还有卡莉和洛基他们到正当的研究机构
这样下去那些孩子活不了多久的
我明白了
谢谢你 晓古城
第十号眷兽的力量交给你了
等一下 狄珊珀
我...
不用露出那么哀伤的表情
别担心 因为我会一直留在你身边
保护好第十二号的奥萝菈
因为她是...你的希望
消失了吗 狄珊珀
不必担心 这座岛由我来...
想破坏基石 摧毁这座岛吗？
但我不会允许你这么做 千贺毅人
你怎么还会活着 矢濑显重！
过度适应能力者！
Hyper-Adapter
封锁弦神岛 造成管理公社混乱
而现在 该隐的巫女也进入了棺柩
这样一来所有的布局就完成了
辛苦你们了「深渊之陷」
难不成你从一开始就想利用我们...
你们就千方百计想要屠杀魔族吗──
咎神的后裔！
骗人的 怎么会...
这就是「C」
该隐的棺材
Cain's Coffin
摩怪...你
深渊的蔷薇篇
(完)