本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：willyer、Nori　压制：PusRaws
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
きっと
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
アンタらの結論がそうだっていうなら
何一つ信じられないね
それが現実だと認めるくらいなら
今ここで証明しようぜ
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
他人の都合なんて気にしちゃいないが
その血が全てを知っているのだから
まだ何も始まっていないのさ
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
きっと
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
アンタらの結論がそうだっていうなら
何一つ信じられないね
それが現実だと認めるくらいなら
今ここで証明しようぜ
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
他人の都合なんて気にしちゃいないが
その血が全てを知っているのだから
まだ何も始まっていないのさ
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
想必
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
倘若那就是你们的结论的话
也就没有值得相信的事物了吧
如果想让我承认 这就是现实的话
便在此时此刻此处证明吧
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
遭他人的感受 从未特别理会过
在那血液流转下 我们早已心意相通
至今 一切都仍未开始呢
假如这世上真有着所谓绝对的正义的话
想必
会是挺立于高岭之地 任其自身腐败的存在吧
倘若那就是你们的结论的话
也就没有值得相信的事物了吧
如果想让我承认 这就是现实的话
便在此时此刻此处证明吧
疾驰的银白世界 晕染着金黄的奇迹
唯有不断开辟出明天 向前迈进这抉择
遭他人的感受 从未特别理会过
在那血液流转下 我们早已心意相通
至今 一切都仍未开始呢
平行線辿ったって
現状は変えられないんだって
分かっていても
答えを躊躇ってしまう
何度もいたため息は
先週の占いの結果のせい？
駆け出した坂道
ひるがえ
スカート翻る
私があなたをどれだけ好きか
ちっとも　これっぼっちも
分かってないんでしょう
繋いだ熱を決して離さないように
あなたの心に触れていたいから
触れていたいから
如同走在两条平行线上
迟迟没有进展的现状
明明心知肚明
仍犹豫着该如何回答
一次次地 不自禁发出叹息
是因为上星期的占卜结果？
全力奔跑在坡道上
裙摆也随风飘扬
若问起我究竟有多么喜欢你的话
想必你 对其中的一丝一毫
都未曾察觉过吧
系在手心的那份温柔绝不放开
全都是因为想更加地 接近你的心
接近你的心
逃亡的第四真祖篇Ⅱ
圣歼的...遗产
以前在神绳湖坠毁的军用机...
里面的货物可能就是它
神绳湖是人造湖
距离四十年前 为了建造水坝
甚至摧毁了整个村庄
如果这一切是为了封印那遗产的话呢？
而现在...如果这封印即将解开的话
原来如此
告知你们这些的是太史局吗？
可恶
你为什么要阻止我啊
那里有着圣歼的遗产
而凪沙又在那里行踪不明
虽然不是很明白
但绝对不能让凪沙碰到那个遗产
就这一点...
的确 晓凪沙曾经撬开过一次圣歼时代遗产的封印
凪沙吗？
看你的样子 记忆貌似还没回恢复吗...
总之 我不能让你离开弦神岛
在事件过去之前
你就在我的结界里好好待着吧
拜托了 那月妹妹
众神锻造的戒律之锁吗
Læðingr
不愧是那月
拥有的魔具真稀有啊
但是 你还不是我的对手
妮娜 为什么
因为夏音正在担心你们呢
哥哥 雪菜 往这边
夏音
学长
嗯...
对房主剑刃相向虽非我的本意
但这次我实在无法苟同你的作法
那月
要打的话 我可以奉陪
帮大忙了 叶濑
我也很担心凪沙
看这样子
跟南宫那月的交涉决裂了啊
妃崎雾叶
多亏了你我总算明白了
明白什么？
南宫那月和人工岛管理公社
从一开始就知道在神绳湖所进行的计划
恐怕是事先跟狮子王机关讨论过了吧
有什么不满吗？
还是说有什么可以另外解释吗？
那个...
现在就算讨论也得不到答案
我们只要前去确认就知道了
真是稳健
但是没有南宫那月的帮忙
你们要怎么去本土
现在顾不了了
只能去找瓦特拉那家伙
深洋之墓Ⅱ
Oceanus Grave
代价真是高啊
我也没其他办法了啊
也不是没别的办法
我从太史局准备了一架公务机
这是伪造的身份证件
很遗憾的是 没有那位的
那边的女孩 停下来
不听遵从的话 我们要动武了
怎...么回事啊 摩怪
就是说有人不想让小姐你离开弦神岛吧
啊 下个转角往右
这不是死路吗？
不 走这边是对的
我想过会出现这情况
事先叫了援兵
你是...战车手？
正是
正是 在下丽迪安·蒂谛叶
应摩怪大人的请求在此参上
女帝大人 还请前往南侧40号机坪
那里有蒂谛叶重工的运输机正在恭候
喂...这个身份证
我和姬柊怎么成为夫妻了
真是好呢
才不好呢
再说姬柊29岁是什么啊？
老婆怎么可能那么老啊
没有办法做的更合适了
想办法瞒过去吧
真是的...
那就只能先这样了
你有什么企图 妃崎雾叶？
为什么要帮我们做到这种地步？
扰乱
啥？
太史局和狮子王机关的利害是对立的
既然他们拼死不让晓古城去神绳湖
我们不可能没道理利用这一点
虽然你没有收到任何通知
如果你不爽的话 随时可以下车
接下来我会接手下去
不 不论上面有什么打算
我一直都是学长的监视者
因为 那是我目前的任务
是吗
那就没办法了
停车 快停车
快点
喂 等等...
不会放你走的
我应该这么说过 晓古城
是吗 原来并没放晓古城逃走
而是等待我们移动到人烟稀少的地方啊
空隙的魔女
答对了 小姑娘
要是让这笨蛋在城里暴走的话
善后可就麻烦了呢
虽说如此
我也不想跟你们打来打去
晓古城 要是你跟我乖乖回去
就不会让你受到痛苦的
我怎么可能会...乖乖束手就擒
我要去救凪沙
事后看是要补习
还是让我进监狱结界都随便你
所以现在放我过去吧
不行
为什么
如果沉睡在神绳湖湖底的真是圣歼遗产的话
你与它接触的话肯定不会没事
何况对现在的你 根本还想不起奥萝菈的事来
奥萝菈？
我要想起什么？
你妹妹体内的奥萝菈还在沉睡
就是被你杀掉的奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
第四真祖的一部分
学长
我向你保证一件事
狮子王机关想要的只不过是...
奥萝菈的力量
不会让晓凪沙陷入危险状态
倒不如这么说
为了达成目的
也一定会拼命保护你妹妹的安全
是吗
所以那月妹妹...
才会协助狮子王机关对吧
多亏这样 我才能继续尊敬你
姬柊 你也是没有被狮子王机关背叛
只是没被告知罢了
为了不让我有多余的动作
学长
多谢你告诉我这好事啊 那月妹妹
果然我还是得不惜代价回去本土
你想起全部了吗？
不 我更加混乱了
但是只有一件事情
只有这件事情我非常明白
无论有什么理由
凪沙与她体内的奥萝菈
我都不会让他人随意利用
敢这么做的人...
我绝对会击溃他们
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
姬柊
喂
眼前的你是用魔力做出来的分身对吧
那又怎么样
那我就不会手下留情了
迅即前来
狮子之黄金
Regulus Aurum
苏醒吧 轮环王
Rheingold
把第四真祖的眷兽...凭力量压制住了？
不会让你继续下去了
别妨碍我
学长
哥哥
到底是怎么回事啊
是一种干扰电子仪器的妖精
Gremlins
是特区警备队的攻魔师干的好事
Island Guard
没有办法了吗 摩怪
没有了啊
由于妖精的力量这个区域的电子仪器...
Gremlins
摩怪
糟了
是你
该隐的巫女
那位大人正在等你
还请尽速前往
啥 你在说什么？
小姐 特区警备队的增援很快就要到了
Island Guard
女帝大人 运输机已经准备起飞就绪了
我知道了
我们走 战车手
一切皆奉吾王的旨意
胜负已分了
还要打吗
我已经说过了
这也是我的战斗
战争
幻术？
真是幼稚
竟然会中如此简单的陷阱
结束了
不 还没完呢
你在做什么？
作为被称为黑之剑巫的六刃神官
看着本家剑巫这么轻易的被击败 我相当不满
随你高兴
反正结果都是一样的
区区魔女 别大放厥词了
小心没命
抱歉 叶濑
连你也被牵扯进来了
请别介意
是我自己硬要跟来的
我来想办法逃出去
力量...
你的魔力已经被我导引出去了
就是外面的眷兽做的
那月妹妹
为什么...
因为这里是我的梦境
只是看起来像实际的年龄而已
最后 甚至连叶濑都卷进来了
亏我一直帮你隐瞒第四真祖的身份
没关系的
我也隐约知道哥哥不是一般的人
是吗
谢谢你 叶濑
告诉我 那月妹妹
为什么不惜如此也要阻止我？
我说过吧
要是你去的话 不可能没事的
狮子王机关到底有什么计划？
凪沙体内...的那家伙
奥萝菈真的沉睡着吗？
狮子王机关也并非想让圣歼遗产出现
他们的目的是封印
长年沉眠在神绳湖湖底的弑神遗产
某个弑神兵器
现在正渐渐觉醒
他们就是打算在此次将它完全封印
所以说 你太碍事了
第四真祖
这个弑神兵器会因为...
和我的魔力产生呼应而加快觉醒的脚步？
确实如此
但是 如果是这样的话
凪沙的体内有奥萝菈的话
难道不是一样危险吗？
既然如此 为什么...
奥萝菈·弗洛雷斯缇纳知道如何封印杀神兵器的术式
想必你也记不起来了
第十二号焰光夜伯
Kaleido Blood
曾经是用来封印第四真祖灵魂的容器
容器？
但是 如果这样的话
奥萝菈的灵魂会怎么样呢？
还能怎样
那个女孩已经不存在了
你妹妹不惜舍命也要维系的
仅是她的残留意识
不过是已逝灵魂的一点碎片罢了
为什么不在一开始就把话说清楚？
说了你就会放弃吗？
当然不会
所以嘛
放心吧 等你离开这里时
我会让你忘记这件事的
开什么玩笑
让我听了这些话
我怎么可能还退缩！
哥哥
可恶
力量...
真是的 不听话的学生
不管是外面两个放肆的小姑娘
还是你
明明对我都毫无还击之力
面对弑神兵器能做什么？
这样下去不是办法
对不起 妃崎
能否请你争取一分钟的时间吗？
从那个魔女面前争取一分钟
可是要赌命的
我明白
但是 还是要拜托你
你...
让我做到如此地步
要是输掉的话
我可饶不了你
姬柊雪菜
执行
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
亚丝塔露蒂
想必你已经做好受罚的准备了？
抱歉　主人
Apologize
Master
哼
你这收集后宫的手段倒是令人夸奖
晓古城
连本来是无法违抗主人的人工生命体...
Homunculus
也愿意站在你身边
Miss叶濑
建议脱离
脱离
Remove
等一下 亚丝塔露蒂
你想让叶濑做什么？
献血行为 这就是答案
我明白了
哥哥...
请吸我的血吧
叶濑？
我都明白的
哥哥你一直在对雪菜做的事
正因为那样 我才能得救
所以...这次轮到我了
请你...救回凪沙吧
哥哥
神灵附体？
假若走错一步甚至会有丧失人格的危险
为了晓古城竟然能做到如此地步吗
没事吧 亚丝塔露蒂
接下来就交给我吧
都把魔爪伸到叶濑身上去了吗
你这个变态
是啊
拜此所赐又有一匹眷兽
快要觉醒了
我应该说过了
你的眷兽没办法使用
确实是啊
不过 在外面的话就可以用了
继承「焰光夜伯」血脉之人——晓古城
Kaleido Blood
解放汝之枷锁
迅即前来
第一眷兽 神羊之金刚
Mesarthim Adamas
那个是...
第四真祖
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
雪？
不对...
是神格振动波的结晶吗？
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
这个神灵...
原来如此
这就是你被选为第四真祖监视者的理由吗？
好了 够了吧
合格了
你愿意让我们离开了...吗？
再让弦神岛和监狱结界被破坏的话 我就麻烦了呢
给你一个饯别礼吧
饯别...难道是？
给你
嗯？
反正你也打算翘掉剩下的寒假补习了吧
你把那些做完我就放过你
好好感谢我吧
咦
啊 是说这个啊
怎么？
难道还以为我会让你吸血吗？
嗯？
哼
嘛 你至少开学后努力别迟到了吧
那月妹妹
叫老师时不准加「妹妹」
蠢货
那么你果然还是吸血了吧
这也是没办法的吧
而且只有吸叶濑的而已 又没吸那月妹妹的...
你连南宫老师的血也想吸吗？
学长果然还是喜欢年幼的女孩吧
别误会啊
她不是平常的萝莉的身材
而是正值年华的女教师...
外表年纪也很相符
胸部也非常的...「凶」吧...
女教师的外表...是吗?
胸部也很凶...是吗？
学长你果然真是一个非常下流的人呢
就说...不是的
学长你真是够了！
我这也是不得已的啊
你听我解释啊
你们打情骂俏是没问题 但...
才没打情骂俏！
差不多该出发了吧
没想到空隙的魔女也是意外心软呢
不 或许那才是她的本质吧
寂静破除者
Paper Noise
你这家伙
这个声音 难道是...
初次见面 第四真祖
我是现任狮子王机关的「三圣」之一
名为闲古咏
不好意思 但为了遵从狮子王机关旨意
特来此地封印尊驾
逃亡的第四真祖篇
(完)