本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：暗
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
囚われたのは成層圏の蒼さだ
事の本質は形而上にしか存在しない
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
その焔光のような血を継いで世界を命じた
壊された現実にもはや道理などない
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
走り 出した 軌跡は止まらない
銀色の空と暁のカレイドブラッド
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
誰かを泣かせる正義に従う気はない
運命が呼ぶほうへ進むのさ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
从未想过听从任何令他人落泪的正义
不再动摇 朝着命运指引的方向
この歌が 終わるまでに
あなたに伝えたいな
やさしさが 恥ずかしくて
どうしても素直になれなかった
あの日
逆光線まぶしく 手をかざした
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
もしも いつか逢えなくなるのなら
その瞬間まで
精一杯の強さで 側にいたいの
ぎこちなくて もどかしい仕草で
私を求める
あなただけの ヒロインになりたい
鳴り止まないで Melody
多想在这首歌 结束之前
让你明白我的心意
正是那份温柔 使我害羞不已
在你面前无论如何都坦率不起来
那一天
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
如果呢 要是某天会再也见不到你
直到那一刻前
我会使尽全力 只为待在你身边
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
追求着我
我多想成为只属于你的女主角
伴随着这永不止息的旋律
无尽夜宴篇Ⅰ
好啦 也跟拉·芙莉亚为之前的事道过谢了
这下总算能回弦神岛了
真诡异呢
明明有古城同行却没被卷入麻烦事
就结束了阿尔迪基亚的访问
就是说啊
我都已经准备好要解决一两个恐怖分子了
毕竟古城学长有跟来嘛
你们把我当成瘟神之类的东西吗？
唷 「又」见面了呢 少年
又？
还跟了一堆可爱的女孩呢
哪个是你的女朋友啊 还是全都是？
全部...怎么可能啊！
明明那么可爱说 看招
那个 请问你们是要前往弦神岛吗？
你们也是吧
对了 我叫齐伊 齐伊·朱兰巴拉达
我叫晓古城
期待在弦神岛也能遇见你们
听说那边正在举拜很有意思的活动呢
齐伊 他来了
再会咯 晓古城
祝你旅途顺遂
刚才...那股感觉
联络不上弦神岛那边 怎么回事？
不清楚 但不只是一般的网络连线
连卫星电话还有我家的专用通讯回路也都无法接通
矢濑家
也就是说这不是单纯海底电缆断掉之类的程度
你的意思是 弦神岛发生了什么事是吗？
很遗憾地 这可能性相当高
什么啊
我还想说在阿尔迪基亚什么事都没发生
结果一回来又变成这样吗
学长 晓学长请过来一下
凪沙她...
怎么了 凪沙？
古城哥
我好怕唷 古城哥
在弦神岛上 聚集了好多恐怖的负面情绪
杀意 疯狂 简直像发生了战争一样
你说弦神岛上发生了战争？
不行 要是古城哥你回到弦神岛...
学长 刚才她说的
以前也有过这样
在灵视跟预知未来后就晕了过去的情形
差不多要降落了 但因为联系不上航管室
驾驶员将会以目视驾驶
降落在南区的沿岸警备队航空基地
Coast Guard
目视吗...
我知道了
不管怎样...
我们能回去的地方 也只有弦神岛了
不行 负责手机通讯服务的基站
似乎也都故障了
完全看不到半点灯火吗
学长 我们接下来该怎么办？
毕竟是擅自降落
一般来说
待命中的武装警备员应该会赶过来才对
古城哥 你看...
学长 他们...
看来是魔族呢
搞什么 只是群小鬼头嘛
是去校外教学回来了吗？
算啦 总之人愈多愈好
本大爷马克·宇垣
是这个宇垣领域的支配者
小鬼头 本大爷要你们全都俯首称臣
啥 宇垣领域？
明明是岛上的人却不知道？
领域指的就是自治领土
只要你们愿意服从
本大爷与这些兄弟就会从其他候选人手中保护你们
那个 总之就是流氓集团在争地盘的感觉？
听起来就是想在弦神岛上
当不良头头的调调吧
谁是流氓集团啊
瞧不起宇垣大哥吗
你们怎么看都是不良少年吧
不管是打扮还是态度
你这臭女人说啥
总之 要是你们不愿意乖乖服从也罢
但那就表示你们本大爷的敌人了
即使是小鬼头我也不会手下留情的
这家伙是怎么回事
拥有变身能力的巨人族...山怪吗
具备坚韧肉体和再生能力
据说是非常好战的种族
就这样吗？
嗯 是的
你们还在那嘀咕些什么？
见识下本大爷这举世无双的威力──
不愧是宇垣大哥
根本无人能敌！
第四真祖根本不用放在眼里！
如何啊 尝到厉害了嘛
呃 是很猛没错...不过
你右手应该很痛吧
别瞧不起人
接下来你们才会体认到...
本大爷真正的恐怖之处！
这是什么魔法啊
是仪式魔法
透过伙伴身上的咒纹
将魔力注入其体内
这就是他吸收手下的理由吗
简单来说臣民增加愈多
能运用的魔力也就愈多
原来如此 那我大概知道了
姬柊 交给你
好的
雪霞狼
喂喂 凭那支细到不行的长枪...
我们长途跋涉到这已经累了
你就委屈点让我速战速决吧
慢着 那股夸张的魔力是怎样！
你到底是...
迅即到来
双角之深绯
Alnas Minium
嗯 先做到这种地步吧
古城哥 你看！
基石之门...被破坏了？
我们不在的这段期间
弦神岛出了什么事？
那个 就算你这样问我
基石之门是什么时候遭到破坏的
谁下的手？
那、那是第四真祖弄的──
啥！
我没骗你 老大！
谁是你老大啊
快把刚才那件事再说清楚点
应、应该是前晚 基石之门受到了袭击
对方是一群自称末日教团的人
末日教团？
那群人戴着感觉像骨骸的诡异面具
还说他们自古便侍奉真正的第四真祖
真正的第四真祖吗
格外刺耳呢
特区警备队在做什么？
听说是全军覆没了
全军覆没？
末日教团只派出了三个人镇压
都市管理系统似乎也被占据了
这个就是证据
所有魔族都被赋予了用这玩意
跟臣民订下契约的权力
随着自身的臣民增加
领主人选的魔力也会跟着提升
所以你才会像刚刚那样强迫别人称臣？
一开始我也只是随便玩玩的
但后来却愈来愈激烈
变成赌上性命的比赛
既然他们骇了登录证
系统想必也已经被他们所掌握
末日教团的那些人 到底想利用你们做什么？
他们说这叫领主选斗
由领主人选互相争斗
到最后统一所有领域的赢家
就能取代第四真祖
成为弦神岛的新领主
现在大概有八十名左右的领主人选
在弦神岛上各自划地为王
取代第四真祖成为领主？
是哪个人擅自决定这种事的
就是第四真祖本人...
啥？
真的啦 你看电视就知道了
那段视频不断在重播
昭告弦神岛上的所有人类 以及魔族
为什么他会...
你认识他？
他是...
我名为吸血王──
The Blood
夜之帝国「弦神市国」的领主
Dominion
人称世界最强的吸血鬼「第四真祖」
当时 我是在恩莱岛的最底层见到他的
恐怕 他就是那个实验的幕后黑手
这家伙...
被摆了一道呢
是啊 古城隐瞒真面目的做法完全造成了反效果
居然会有冒牌货这么招摇地冒用名号
话说回来那个...
请问你们预定在这里待多久？
啥？
不是的 老大你刚才不是发出了超离谱的魔力吗
其他领域的人要是注意到了 肯定不会无视
来斩草除根的吗
应 应该吧
学长 很遗憾地已经晚了
糟了 那些家伙是狼愚联盟
Rogue
以短短两三天组成的团体来说人还不少呢
这还只是一部分而已
他们是由掌管这一带的领地结盟组成
干部全是兽人
一路并吞附近的领主人选
据说臣民人数 至少有七百人以上
我们被彻底包围了呢
看对方的样子应该是无法靠谈判解决了
怎么办
强行突围吗？
不 对方是兽人
即使只有我跟学长
要全身而退恐怕还是有困难
可恶 有够麻烦
干脆一口气全解决掉算了
不行 假如这头肥猪怪讲的是事实
那他们也一样是被吸血王
The Blood
用魔法操控的牺牲者吧？
欺骗并操弄这些无辜的人...
跟恩莱岛那时候一样呢
鸣雷
找到了 别让他跑了！
这里也有女的
可恶 果然只能用眷兽轰飞他们吗
怎么了
这是什么？
就是他们
那些家伙 就是末日教团的人
什么...
天啊
给我住手
晓古城吗
继承「焰光夜伯」血脉之人
Kaleido Blood
我等乃末日教团
自古便侍奉真正第四真祖之人
促使汝自觉为王
导引汝真正觉醒 就是我等的使命
搞出这么大的骚动 还说是为了我
别开玩笑了
他们没有在开玩笑唷
你是..
吸血王
The Blood
这是我们初次见面呢
晓古城
原本还希望和你慢慢畅谈的
但现在还不是时候
毕竟领主选斗才刚开始呢
这股魔力
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
当即现身
始祖之黄金
Primus Aurum
吸血王
The Blood
你究竟是...
姬柊 你在哪
矢濑
浅葱
凪沙
叶濑
拜托快回答我啊
可恶
大哥
是大哥吗？
叶濑
你没事吧 叶濑
是的 我没事
不过...
宇垣
振作一点
你自豪的痊愈能力到哪去了
哎 流这么多血
难免还是会觉得难受啦
而且连同伴也都跑了
可恶 叫救护车...
大概也不会来吧
你等着 我现在立刻带你到医院
不愧是老大
大哥
领主选斗的参加者吧？
是领主人选吗？
这家伙的话是
我跟这女生只是路人
你们是什么人？
我们是选斗管理委员会
负责管理领主选斗相关业务的中立机关
跟末日教团是一伙的？
这就错了
我们是MAR的职员
我们只是受托来提供居民援助
配给水、粮食及衣物一类的物资
保护并治疗伤患
并负责维修魔族登录证等事务
MAR吗？
MAR：Magna Ataraxia Research公司，是代表东亚的大型企业，
研发范围从医疗用品含括到战斗机，属于全球屈指可数的魔导产业复合体。
业主是谁？
我有保密义务
伤患比对完成
马克·宇垣 隶属人工岛南区57号领域
种族为山怪
你是否承认自己已从领主选斗出局？
老大 之后拜托你了
请你代替我成为弦神岛的真正领主
老大肯定能办到的
这个女生也能接受你们的保护吗？
基于契约 我们难以接纳这一类要求
假如你没有自信将她保护好
就去拜托其他领主人选吧
喂
等等
我要跟大哥在一起
直到死亡将我们分开
呃 不对
你这句话...
我明白了 一起去找凪沙她们吧
选斗管理委员会的人也不知道能信任到什么地步
喂
大哥 有狼在那里
啥 狼...
是姬柊的式神吗！
叶濑 麻烦你忍耐一下
别放手哦
好、好的
拜托 一定要平安无事啊
啊 清爽多了
洗了个好澡呢 谢谢咯 姬柊
也谢谢你帮我准备衣服
不会啦 毕竟我能得救还得感谢蓝羽学姐
这点事是当然的
还以为真的死定了呢
古城那家伙
隔壁 果然还是没有动静吗
唉 不过没问题的
至少古城是杀也杀不死的
再说有你保护
凪沙、叶濑还有基树应该都没事
真是这样就好了
学姐那个 T恤太小件了不好意思
毕 毕竟胸罩还没干嘛 先忍耐一下就好
不 不是忍耐不忍耐的问题
那个...
总之 先吃饭吧
好
别那么担心
像我们这么弱都能撑过当时的场面了
大家一定不会有事的
嗯 就是说啊
毕竟雪菜和夏音还有浅葱都很强嘛
嗯
但是 矢濑你并不弱唷
毕竟是你救了我啊
嗯 也是啦
矢濑？
不妙 有追兵
是狼愚联盟的残党
Rogue
可是 我什么都没听见耶
我的耳朵是特制品嘛
让他们追上就糟了 我们快走
快喘不过气了
循着我们的气味紧追在后吗？
可恶
矢濑 抱歉我已经...
赌一把看看 我们到地面上吧
总比在这种地方被逼到绝路好
我明白了
这是哪啊
矢濑 追来了
臭小子 居然敢伤害我们的同伴
帮首领报仇 杀了他
竟然十几个人一同对付两个人类
真令人不齿
你又是哪来的啊
不知道是谁的领地便擅自闯入
看来是群无理至极的人呢
谁的领地？
天奏学馆...
不妙了 这里的领主我记得是...
世界最强的梦魔 莉莉丝！
Succubus
糟了 快跑
你给我记住
原来你是这块领地的领主啊
结瞳
好久不见 凪沙姐姐
还有头发尖尖的人
欢迎来到天奏学馆
总算抵达了
晓学长 要是有看到我们留下的信息就好了
虽然稍微思考一下就知道了吧
要入侵人工岛管理公社的管理系统的话
就得从我们的学校着手
所以为了确认校内状况 得先潜入才行...
我将侦察用的式神放出去查探
蓝羽学姐 快趴下
把头低下 是狙击
咒力被感知到了吗
难不成是来自领主人选的攻击吗
请学姐就这样别动
觉悟吧 入侵者
雪霞狼
竟然接下了炎喰蛇的攻击
Hauras
香菅谷...同学
姬柊雪菜 你怎么...
领地...咦？
那个 到底是怎么回事啊
嗨 你回来啦
电子女帝
香菅谷领域欢迎你们
大哥
为什么...会变成这样