- 这是雷诺阿家吗 ?
- 做什么？
- 我来这工作
和画家一起
- 谁找你来的 ?
- 雷诺阿夫人
- 喔~有人在等你
- 你是谁 ?
- 无名小卒
无家可归的人
-你说谎
-雷诺阿夫人已死了 ，死了!
- 请 ?
- 他说的是真的吗?
老板娘已经死了吗 ?
-你可以进来了，老板在等你
-有吓着妳吗 ?
- 没有....没有.
- 让我看看你的双手.
你叫什么名子 ?
- 安蝶.
安蝶‧厄诗岚.
- 确定是你本人吗?
是我那可怜的老婆叫你来的吗 ?
- 她说我可以问问你的意见.
- 嗯...
这女孩不知从哪请来的
阴间派来的吧.
好吧，我们应该可以合作
朱红色
- 朱红，一定要的.
就是它.
- 赭色.
- 我会加.
- 慢一点，你这面包师.
挤一点就够了.
- 我该做什么吗?
- 嗯 ?
你想要做什么.
如果是为了我,
就什么都别做.
- 嗯....我会自己安排.
- 你都在哪些地方工作过?
- 一会这儿，一会那儿.
我是个艺术家.
- 艺术家 ?
好吧~好吧~.
哪一类的艺术家 ?
- 各式各样不同形式.
像演员.
舞蹈家, 歌唱家.
我在画里吗?
你根本没画我嘛.
我干了一天，至少要些工资吧?
- 小女人，明天..
- 我可没答应过你，我才不干呢.
- 早点起来.
利用光线好的时候.
不麻烦，给她五法朗好了.
- 可以给她五法朗吗?
好?
- 我一天是10法朗.
老板 ?
我可以动一下吗?
- 假如你烦我，那就画苹果吧.
我有个画家朋友
住在离这不远的"艾克斯".
他总是在躲藏
躲着那些在他工作室附近闲逛的模特儿.
他画什么?
- 确切说是苹果.
和那些木头模特儿
那些东西我永远没辨法.
我一定要画活生生的东西
我最爱的就是肌肤
年轻女孩丝绒般的肌肤
- 别害羞!
找什么呢?
我在找动物
-你不用上学吗？
- 我父亲说我们什么都不用学.
- 我还以为你不是这家的人.
- 我哥哥正在打仗，我妈已经死了
你爸是谁?
- 那老头.
- 你叫什么名子 ?
- 克劳德.
他们都叫我可可.
- 我叫安蝶.
他们都叫我蝶弟.
- 怎样?不过来吗？
- 是的，老板我来了 !
- 新来的模特儿颜色满意吗 ?
- 她的肌肤一点都没光泽, 你竟派她给我.
- 我说是小雷诺阿要的.
- 喔~...小雷诺阿.
你好样的，生了三个儿子.
该死的战争，我二个儿子都不在身边.
尚...
我的"阿尚".
他们对他做了些什么 ?
- 别担心.
没问题啦.
- 他们会活着回来 ?
全部吗 ?
- 快来，是老板 !
- (他妈的... 他妈的...)
(他妈的... 他妈的...)
- 别太快 !
假如你真想帮上我的忙.
让我瞧瞧你的刷子.
这不太行喔.
我叫你拿的是平笔刷.
你听我的还是做你喜欢的 ?
你读了我给你的寓言故事吗 ?
- 我没时间读.
- 我准你不用上学，...
..但没说不用学习.
明白吗?
- 我可以留着它吗 ?
-可可，来我们一起读寓言故事吧.
- 那些画怎么辨 ?
- 好吧... 待会吧.
对于女演员来说，你是个很保守的演员.
-当女演员又不是当妓女.
- 坐着吧.
我有个当男演员的儿子.
"皮耶".
- 真的吗?
- 老大?
- 在演电影吗 ?
- 感谢主，还好不是 !
在剧场!
没用的 .
- 为何这么说 ?
- 那不是真正的艺术.
真正的艺术是用手去完成的.
用手去创造东西...
而这些东西.
-将永远留在世人的脑海中.
- 风
相较于
一张椅子.
一间房子
一双鞋子
一块盘子
- 你总是这样吗？
- 怎样？
- 牢骚鬼
- 我工作时从不啰嗦
- 那第二个儿子呢？
- 你是说"尚"吗？
- 他在做什么？
- 什么都做，等于什么都没做
这场战争开始前
最后当上骑兵
不幸的是....
在战争中受了伤
伤口坏疽
这样对待.....
病痛中的老人...
应把我们送去
泥巴和坑道中
活动一下
- 这是我父亲的手套
他戴不下了
- 这个小寳贝是谁?
- 我哥哥"尚".
- 画得真好看.
- 说真得，其实没那么好.
- 这个是你吗?
- 不是，那个是我大哥"皮耶".
- 嗯~他是个演员吧?
那这是你了吧!
- 不是，这也不是我!
- 你确定吗?
- 我说了，那些都不是我 .
- 你妈很漂亮.
- 我并不知道.
我只知道她又老又胖.
给我看你的乳房.
- 你想干嘛?
- 观察.
-为什么?
- 你看老板.
- 这不一样啊.
这是艺术
-你敢保证吗
都一样，有一天你也青春耗尽
终老在床上
就像我母亲和所有其他的人一样.
- 尚!
- 嘿!大家出来一下
"尚"回来了!
- 喔~我的"阿尚"!
天啊，人都瘦了
你是没吃饭吗?
- 在部队确实有吃
在医院就没得吃了.
我们来养胖你
快来看看你的父亲
- 没问题吗?
要不要我来帮你?
老板!
-中尉?
- 是.
菜鸟，你忘了向我敬礼
- 你痊愈了吗?
- 如果痊愈了的话，我已经在战场了.
- 假如你痊愈的话，我想你已经死了.
- "可可"够了喔!
- "尚"!
"尚"!
- 嘿!
你的伤怎样.
严重吗?
- 治好了.
脚跛一阵子 .
变成一个很惬意的军官!
我在巴黎看到"皮耶"
他在接受军队转业.
同时接受手术治疗
- 同时?
- 他的手臂.
- 他是缺手，你是跛脚.
我坐在小椅上.
屁股下放着小枕头
我们都很好
他们会帮你转业吧
- 现我在恢复中.
时间会治愈伤口.
- 你该不会打算再回到前线?
- 如果医生决定我可以去，那我就去.
- 尚...
别和命运过不去.
嗯 ?
该放下的总是要放下.
像软木在水中漂流.
- 我知道你的漂流木道理.
- 这并非道理，事实就是如此.
当我还是个陶瓷彩绘师时,
机器突然改变了我的命运.
假如我继续当彩绘师
只能画画盘子.
但现在我很快乐.
- 炸茄盒吗?
我每天晚上做梦都在想它.
"嘉比里拉"在哪儿?
爸爸你有没有听说过?
- 没有.
- 她来参加了妈妈的丧礼了吗?
- 当然有来.
她答应要写信给我.
-结果呢?
-那些信现在又在哪呢 ...
她在"肯纳"的工场里有了心爱的人
那个男的从战场回来.
假如没吃饱，我可以帮你做蛋卷.
- 不用了，谢谢 .
剩饭做的布丁吗?
- 你太爱面子了.
和你爸一样.
-他又画人像了吗?
- 他每天都去工作室画画.
- 要感谢"蝶弟"!
喔...
- 有谁?
- 去拿煤油灯.
- 这里.
你们最好离开一下.
- 尚,你要不要看看你父亲.
待会你就知道，今晚你会睡得很好.
一觉到天亮.
- 老爸晚安.
- 他们取出一块骨头吗?
- 4点5公分.
- 还会长出来吗?
- 不会.
但已经不错了，你知道吗.
本来要我截肢.
一定是妈救了我的腿.
- 告诉我战争是什么样子.
- 这就是战争.
- 我帮你做了一个蛋糕.
- 谢谢 !
- 想做点事吗 ?
帮我找条项链.
拿寳石项链.
- 老板叫妳戴上它.
- 你很熟悉我吗 ?
- 对不起.
- 你是"尚" ?
我看过你的画像.
- 我也看过你的画像, 是刚才看到.
- 画里的我好胖.
- 我只看到一个小女孩.
- 是，就这，老板.
- 你正...
吃掉老爸的模特儿.
我能理解.
雷诺阿的画,让人想吃掉.
- 你也想吃掉我吗 ?
- 现在是兴奋的时刻
她在夜里走来
带着理查德雷诺阿的大乐队?
在巴士底监狱里
我们都喜欢
妮妮性感的肌肤
她是那么的美好
又那么的温润
我们喜欢的
是谁呢?
妮妮性感的肌肤
在哪里
在巴士底监狱里
但她爱的
在她肌肤上的是谁呢?
是BiBi乳霜(女性保养品)
因为他够强
他就是她的男人
同样被人看见
谁不想白一点
妮妮爱上了它
在巴士底监狱里
我们都喜欢
妮妮性感的肌肤
她是那么的美好
又那么的善良
我们喜欢的
是谁呢?
妮妮性感的肌肤
在巴士底监狱里
- 黄色六号.
红色.
- 老板!
现在没事，我可以先休息一下吗 ?
- 不行, 不行.
那不勒斯黄色.
- 我很疲倦.
我昨晚没睡觉.
想知道为什么吗 ?
- 不想.
- 我交了新朋友.
他是个很棒的情人.
- 请摆好姿式，好吗 ?
这才是你要做的事.
- 当然.
工作优先.
- 来.
帮我加纯白色.
- 我听说愈棒的女演员愈不会演
因为不曾浪漫冒险过
你觉得呢?
- 这没什么.
这没什么.
- 你比以前画得快.
- 我的一生，为复杂所牵绊,
现在想要的，只有简单.
慢慢调整,  慢慢的调整.
把每件事都调整到最好.
呵呵
来吧.
你如何掌控绘画的结构
不是用画的...
是用色彩.
你想跟着我学吗 ?
- 嗯，好吧....我试试.
- 嘿 !
老爸可不是在画陶瓷喔
- 你和那老家伙进展不错.
- 你和他呢?
- 和以前一样.
除非骂我，他从不跟我说话。
- 你以为他和"皮耶"或我有交谈....
甚至妈妈.
我怀疑他没对妈说过"我爱妳"
你看这老机器还能用
- 你和"蝶弟"说了什么?
- 你说什么 ?
- 你喜欢她吗 ?
- 你疯了啊 ?
你才喜欢她吧
-住手，饶了我吧!
她才不管我们，这个贱人
他有很多男朋友
- 你怎么知道？
我看过那些家伙每天晚上等她
不要!
- 你好幸运，房里挂了最美的画。
你和这些无聊的东西整天在一起 !
- 怎样,假如我爱 ?
- 你真的很疯狂.
为什么没有"嘉比里拉"的消息 ?
-因为我们给她难堪.
- 我以为她...
- 会陪着他，像钉子!
妈把她开除了.
她觉得老头被她占据太久了.
你知道我在说什么
- 嗯.
这早已不是新闻.
我很想念"嘉比里拉"
-胜过想妈吗
- 等等，到了，"尚".
-好了吗?
-是.
- 帽子先放你头上?
- 好.
- 不是这样.
- 轻一点.
- 原则上抱屁股.
- 可以吗 ?
假如伤到你的脚请告诉我们.
被女生抱爽吗 ?
- "可可". 有吃的吗?
- 没有.
- 要挤黑色吗?
- 和我亲近的朋友们，不用黑色做画.
画画是一件美好和...
快乐的事
生活中烦恼很多
我不想再制造更多
痛苦，绝望，死亡。
都不是我想画的.
- 战争呢 ?
- 更不想.
有关悲剧...
别人比我更胜任
你想过我想自杀吗 ?
这年纪?
太矫情了
妈的!
没一个好样的.
吵闹声
- "白珍珠"拍了一系列的电影.
-"纽约之谜"吗 ?
- 真希望能赶快看到.
- 我在等“吸血鬼”的结局。.
那 "慕西得哈"好神秘。
- 你知道吗?搞神秘气氛有多简单?.
- 美国女演员 ?
- 不是吗 ?
她们有什么比我好的?没有.
一点都没有.
去行动.
为你所爱的事行动, "尚".
不要害怕, 得到这一切.
别再等待了
怎么了 ?
- 我什么都没说.
- 你不用怕等待，因为他们什么都给了你.
- 给了我什么 ?
- 一个响亮的名字......,
金钱.
而你,根本不用在乎工作.
你并不需要它,这些年金.
- 年金 ?
- 是的,我的小男孩.
还有没有?
你的专长是什么 ?
- 军人.
- 不，不再是了.
- 战争还没结束.
- 不用你也会结束.
- 嗯...
- 你一定要知道你是谁.
- 你呢，你知道你是谁吗 ?
- 我就是我自己.
- 这是谜语吗 ?
- 我这女人喜欢搞神秘.
"慕西得哈".
好，你的野心是什么 ?
你的梦想是什么 ?
- 好吧，我不知道... 没有.
野心和梦想都没有.
- 别对你爱的女人这样说. 她会鄙视你.
相信我.
- 你鄙视我吗 ?
- 为何不像你爸，当个艺术家 ?
-我父亲不认为他是艺术家.
他认为是个画工.
- 嗯... 被叫"老板"的"画工"吗 ?
-反正他不许我们叫他艺术家.
- 他也不让别人当艺术家吗 ?
- 试想. 13岁,他就是一个画工...
- 陶瓷彩绘师.
我知道.
- 老板叫你过来摆姿势 !
- 再一会 !
我消失一下 !
- 不行 ! 马上 !
- 我不会鄙视你
一点都不会.
反而,我很喜欢你.
是的.
走着瞧.
- 爸爸 ?
爸爸   ?
- 腐烂的肉体.
- 对不起 ?
这是一位评论家，批评我的画.
- 我听说你去了泉水的源头.
以你的年龄来讲，并不恰当.
- 我这年纪刚好,
试想一下,
我们到了水源头啊
- 你已加了药的剂量.
- 是的.
是的，晚上呢？
来吧？现在我们试试膝盖。
动一动.
动一点也可以.
这很难,嗯 ?
现在我想要你站起来.
- 我不能走路.
- 这正是我想要检查的.
我确定你可以.
站起来... 向前走.
这就对了.
这就对了, 你看吧 ?
- 我放弃.
走路...
它用掉我所有的力量.
保留这些力量，能让我画些画.
- 当你不能用手的时候...
- 我会用我屁股来画画.
>
- 等等 !
它要跑了 !
小心点.
尚，你要喝吗？
喝吧，喝吧，好喝
- 什么 ?
你说什么 ?
>
我听不懂
他们说什么.
-他们说你很帅.
- 这部片多少钱 ?
-每米5苏士.
假如在美国每米8苏士.
- 我只有法朗.
- 给我10法就好 .
- 有第三集吗 ?
- 全都在那了.
基本上,我有色情片.
假如你是个业余的爱好者.
- 喔...不用了，谢谢.
10法朗.
- 谢谢.
小心片子.
一点火心就烧掉了.
- 爆炸，我也遇过.
- 放假吗 ?
- 疗养中.
- 啊 ! 幸运的男孩 !
不把制服卖给我 ?
- 不了.我还需要它
- 第几兵团 ?
- 艾伯塔尼第六大队.
我们在"孚日"作战.
- 可怕吧.
那些战友
死在战场上 ?
- 嗯，是的.
- 可怜啊.
很明显，他们当场就被埋了.
全埋在一个坑.
- 我们没时间安葬他们.
- 然而,家属却想追悼他们.
我们可以做个生意.
只要告诉我家中受难者.
- 然后呢?
- 我...
提供棺材内衬.
- 棺材内衬 ?
- 里面放着尸体.
我找人去挖
为法国战死的人，这我想出来的。.
- 我几岁 ?
我几岁 ?
- 不知道, 25, 30.
- 我21岁. 正在打仗.
我不会花10年，和你做这种肮脏的生意.
- 这徽章，是什么？?
- 我们团部.
- 你会不会爬太高了?
- 非常高.
- 你会不会一度缺氧?
-习惯了.
你的问题真多.
- "莫里斯", 你来啦 ?
>
没你的事，我们要讨论的.
是工作.
- 那个小瓶子里放些"西葫芦花".
- 这里好闷，你们怎么受得了？?
我饿了.
煮好了吗?
- 你的食物，你自己弄.
- 我也会做菜
- 煎蛋?
- 没事!
我们不是花钱来服待你的.
- 这本来就我该得的 ?
- 为什么 ?
- 因为我在工作　 !
- 什么工作　 ?
- 我干嘛每天穿得像妓女一样 ?
- "嘉比里拉"从没拿过半毛钱.
- 不...
同样做整洁或做的更多.
- 还有吗 ?
- 好吧，这些故事我都知道.
结果怎样 ?
最后她成了穷光蛋
- 谁说的 ?
- 她们妒嫉她，我才不是女仆.
- 是"印度女皇"吗?
- 你说什么 ?
- 总之你会拿到钱的
你把时间算好.
- 这不是普通的盘子 !
- 为什么不是 ?
- 是老板画的.
- 那又怎样 ?
- "马德琳"的工作是摆姿式。.
- 你也是，但她却一点也不骄傲.
- 从头到尾只是个家里的模特儿　.
- 还是你开始是个模特儿，最后成了女仆.
- 我才不是 !
- 你不高兴 !
- 想叫我摆姿式吗 ?
- 真是疯了.
- 嗯,看, 她载着花漂亮吗 ?
发现了吗 ?
不错啊?
雷诺阿画的.
- 你有病 !
你知道这是什么吗 ?
- 不知道,值多少钱吗 ?
我受够雷诺阿一家人!
让人厌烦, 雷诺阿 !
- 你还不停下来, 对 !
- 你求我啊 !
你求我啊 ! !
-发生什么事 ?
他在尖叫.
- 叫她安静下来.
- 求我啊  ! 求我啊  !
求我啊  !
求我啊 ! 他妈的 !
- 她疯了.
就像那样
- 别对老板说起,我来处理　.
妳来啦 ?
开演了,为你放的 .
- 拿过来给我.
你回复部队履历了吗?
- 是, 是.
- 你确定! ?
- 是.
- 换个位置 !
不是这样.
- 那怎样?
- 漂起来.
弯曲.
- 我瞧瞧.
- 女孩 !
漂起来.
悬浮大地之上.
- "马德琳", 来这.
手臂.
>.
- 帽子和花都不要.
拿给我.
- 告诉我你要什么.
- 画不是用来说明的, 是用来看的.
去罗浮宫看看提香画的艺妓.
看你想不想抚摸她
还是你什么都不懂
好...
你要去哪 ?
- 罗浮宫.
>
- 老板不一起吃，不.
他还在工作.
>
- 我给他带些点心去.
- 考虑心情, 最好是不要去.
他这年纪,最好画些静物.
- "蝶弟", 帮我抱一下好吗 ?
我要上厕所.
>
假如他哭，你别担心.
- 尚，你可以来一下吗 ?
- 如你有需要，我可以抱他,蝶弟.
- 爸爸 ?
爸爸 ?
>
爸爸.
你还好吧?
爸爸 ?
停下来，你不能走啊.
- 痛苦之后, 尚...
留下了美丽.
- 你已经什么都画了.
- 我还要再进歩.
我要画到
力气用尽时.
- 我画的像小孩一样.
- 没关系.
我一辈子都试着像小孩一样画画.
什么事也不知道.
什么事也不去想.
>.
- 要帮忙吗 ?
- 不用，孩子.
太难看了.
太晚了, 太晚了...
- 所有女演员都有.
- 你发现什么 ?
- 偷情.
在"内格雷斯科"酒店，男爵夫人房里.
她有三个.
不要有束缚。
你这样真可爱.
非常可爱.
我的小贱人.
我的小婊子.
痛了吗 ?
- 啊, 没有.
- 假如我用指甲呢 ?
- 你试试.
- 让你受苦了.
- 我知道.
- 尚, 答应我一件事.
- 什么事 ?
- 当大战结束后，我们一起拍电影.
- 你要拍.
- 不, 是我们一起.
你没想过，我会生命耗尽
和一个画盘子的人!
答应我 ?
-我们要找一个"合伙人".
- 那是什么 ?
一种"军队"吗 ?
- 不是.
是个人，他愿意投资你拍的片子.
- 那就是你啊，我的赞助者.
我们用你的钱拍就成了.
- 我身无分文!
- 你爸的画呢 ?
值钱吗 ?
- 我答应你.
- "漫漫长夜 !
"永恒的折磨...
"蓝不见天空一隅,
男人在骚动 ,
"胡乱滚动,
树在黑暗之中."
"漫漫长夜",
惊叹号.
长...
等一下?
我想你父亲已经猜到我们了....
你在意吗 ?
谁在乎,对吧 ?
等等我.
- 我有件事想告诉你.
想在事前说.
但我做不到.
- 现在,行吗 ?
- 我要回战场了.
- 什么 ?
-我被派任,回战场上 .
- 我不信.
- 派到空军, 今天签字了.
- 你不能这么做 ?
- 是.
- 尚 !
- 他们说空军还可以.
我10天后要离开.
- 为什么 ?
为什么 ?
- 我丢不下朋友.
- 你不能让他们失望吗 ?
- 不能.
- 那我呢,你就能丢下我 ?
尚，你曾答应过我.
你曾用一切承诺我.
- 我会...
- 别说.
你一样会失信的.
你回来干什么 ?
没人要你回来.
难到你想到我?
嗯 ? 是想到朋友吧,
至于我,你从没想过
你也知道，多容易
就死在战场上.
- 画布能升降.
都是"尚"的构想，但是我做的.
可以左右滑动.
你不用移动它，只要扶着.
这样你比较不累.
- 真聪明.
很好.
- 有什么问题吗 ?
- 没事.
她通常都很准时.
她没对你说吗 ?
- 没有.
她可能生病了.
- 尚.
你可以派人
去她家吗 ?
- 我不知道她住哪.
- 从一开始就不知道,
难到从没人问过她 ?
连你也没?
- 没有.
对不起.
- 老板?
你可以一边画我，一边等"蝶弟"赶来.
- 你是个贴心的孩子,但...
我没辨法这样画.
你有你的人生.
但不是我.
- 你在和谁说话 ?
- 你很清楚.
她来了吗，嗯 ?
是你导致她不来的吗 ?
- 这要你的允许吗 ?
- 女人...
不管是妓女或女皇...
都一样要尊重.
- 假如还要更多, 我就没辨法了.
- 告诉我为什么经过一晚她就消失了.
- 因为我要返回战场.
- 很好.
做你想做的.
我不会阻止你.
- "嘉比里拉"也是，你不阻止她
- 她和我们在一起15年.
她有选择家人的权利.
- 她的家人就是我们.
- 我什么都没做,是你妈叫她离开的.
- 你和以前一样狡猾
- 你是什么意思 ?
你一直躲在妈背后.
你有名的"漂流木"理论.
这是你摆脱做决定的方法.
胆小鬼 ! 就这样!
- 告诉你，你真令我生气
别在对我说"嘉比里拉"
现在不见的是"安蝶".
我最好的模特儿...即便
提香...
也会爱上她.
她的胸部和膝盖.
有型又坚硬.
细致的皱纹,
像闪耀的金光.
肉体 !
没有别的!
如果这都不懂, 就什么都不会懂 !
- 绘画.
即便在战争中，你也不会这么想我
- 你他妈的被刺穿了皮肤,傻瓜.
还是你想...
去杀死抽着雪茄勇敢的巴伐利亚人.
假如你以为这样可以改变
任何事情.
你也太....
没有她你不可能去的.
- 决不会搞砸, 它是实心的.
跳一下, 扔出去 !
- 把棍子射出去 !
- 来吧,起来  !
让我们一点点！ !
- "西泽琳",有个驴子想被教训一下.
- 他才不是驴子, 他是高手.
我心目中的高手.
- 你在干什么 ?
-我在学怎么飞.
- 来, 我的帅哥,和我一起飞.
- 不要过来.
够了.我不想看到你在这.
-你想命令我啊 ?
你又不是我的中尉.
这里也不是军队.
我们在这很开心.
开心大笑,喝酒.
啊 !
- 有趣吗 ?
- 你弄伤我了.
- 你弄伤他了.
- 没错, 西泽琳 ?
- 没事.
没事.
- 看看你自己.
又丑又脏.
- 我才不脏呢.
- 你的妆扮像...
- 是吗 ?
继续, 说啊 !
- 像个妓女!
够了 !
- 朋友, 别这样 !
- 谁是你朋友.
- 你冷静点,好吗 ?
尚，没事吧 ?
- 别碰我.
- 你来找我干什么?
你什么都不说.
你以为我是妓女.
我不是.
我是来向妳承诺的.
- 承诺, 算了吧.
我永远也不可能当女演员.
我没有天份.
美国女演员... 你说过.
- 你试过吗,
你行的 !
- 不.
像我这样的女孩,你翻翻杂志,
我们扮演蛇蝎美人，但最后还是个服务员.
- 一起试试看吧 !
接受它且不要惧怕它.这是你教我的.
当战争结束时...
- 何时才结束 ?
到时你是什么样子 ?
你还活着吗 ?
而我又是什么 ?
- 我知道你心里怎么想.
我没有野心.
是个有金主老爸的儿子，幼稚.
但假如你等我
我就会是个....
我要你回来.
雷诺阿需要你.
- 哪一个雷诺阿 ?
是老爸还是儿子 ?
- "马德琳", 你认识吗 ?
- 认识.
- 待会 "嘉比里拉" ?
过来和我们一起.
- 不要, 不要.
只和三个兄弟
- 待会见 !
- 来吧,"嘉比里拉".
- "安蝶", 来吧 !
- 请不要再动了 !
非常感谢,太完美了.
- 你问"嘉比里拉"了没?
- 没有 ! 没有, 没有.
有别的女人在旁边 !
- 好 ...
- 你们撤退了，无敌的战士们
在雷什奥芬...
死亡修剪了你们的官阶
敌人在森林中,看不见
像狼追补着猎物
自从战争
开始那天
弗朗西斯，你们是
国旗上的荣耀
你们牺牲
陨落在弹片中
生还的人
他们在颤抖
- 这是餐宴还是丧礼 ?
看看尼德兰
像钢铁般闪耀
军队经过
烟雾之中
他们赴汤蹈火
只为拯救心爱的人
- 你朋友"安蝶"说你将来要拍电影 ?
- 不.都还没有决定.
- 你确定.
电影不是为了法国.
而是为了吸引群众.
我们的艺术包伏太老旧太沉重了.
- 真罕见，我们三个兄弟都到齐了.
- 希望不是最后一次.
尚. 今晚之后你打算干嘛 ?
- 什们我打算干嘛 ?
- 在空中冒险.
我差点失去一只手臂.
你还回去吗 ?
- 你能帮我带一个用过的飞行面具吗.?
- 我看看，假如你够乖的话.
- 走, 走 !
- 令人向往的大海 !
- 走，新兵们
快下水
你不下来吗 ?
- 没事的,你知道.
我会很好的.
他在吗 ?
- 他在等你.
- 我希望,你也是.
爸爸 ?
- 你的母亲...
我这一生都欠她.
有种噪动在我血液中.
但她让我神经平静.
我遇到她时,
比她大了20岁.
我说服自己
我的生命早己结束.
但是 ，不.
她开启了我的生命.
我从没想过有一天竟会伴随她的棺木.
不要做傻事，孩子.
- 你也不要, 爸爸.
- 注意...
我觉得你还不能走路
(来 ! 来, 来这里.)
喔 !
怎么样 ? 怎么样 ?
好 ! 来吧 !
皮埃尔·奥古斯特·雷诺阿在1919年去世
完成他的实验性作品
"浴女"之后
大战结束之后.
"尚"和她的妻子"安蝶
开始一起投身电影.
她是他最喜欢的女演员,
并以"西泽琳赫塞琳"为艺名.
直到1931年，这对夫妻突然离婚.
她的演艺生涯
被迫中断
当"尚.雷诺阿"成为
全世界知名的电影导演
两人均死于1979年
女的被遗忘和匿名;
男的成就了好莱坞各项荣誉.