当宙斯问他的女儿阿尔忒弥斯
她三岁的生日想要些什么时
她求他给予她六个愿望
第一个愿望是
她可以终其一生
不受爱情和婚姻的烦扰
第二个愿望是成为生命的召唤者...
Guinevere! 有个信使要见你
他说事情万分紧急
我马上就来 Bridget
- 加油!
- 竖起来!
再来一次!
- Camelot!
- 加油 伙计们
把旗杆插进去! 国王的命令
使劲推!
- 该死的 这片领土太大了
- 把旗子插好
- 你真觉得这么做有用处吗?
- 国王觉得有用
它们看上去不错 直到它们被从地上
拔起来 拿去烧火
这些旗帜可以把我们的信息传递得更远
可以让人们知道他们Arthur王的土地上...
他们受到了保护
你们全都上马 我们有活要干
什么意思?
我们正在干活啊
我们有更重要的要做 我们要去你老家
为什么?
去把你父亲收集的图书搬过来
那用不着我们这么多人 巫师
书对我们如黄金般珍贵
- 他了解这点
- 我们本应该早点干这件事的
我们有了一个军械库 现在需要一个图书馆
我们走吧
你还好吗?
还好
只是我从未想过我还会重返故里
我们的进度太慢了 住所应该保证其安全
把更多的房间清理出来以供居住 把杂草什么的都拔掉
我们还得修理下城墙的房顶
陛下 Arthur Guinevere走了!
你说的是什么意思 走了?
她独自一人骑马出去了
-对不起 我不知道我还能告诉谁
- 她去哪里了?
你应该和信使谈谈
她的父亲Leodegrance病重 活不了几天了
他遣我从东面的Fenlands来叫她过去
但路途遥远
- 他现在可能已经去世了
- 我们能派几个人跟着她去吗?
不行 大多数人在标注领土呢
- 可她自己一个人在外不安全!
- 我去找她
让路! 给国王让路!
他们等了多久了?
从日出时就开始等了
他们都为同一件事而来 让国王的姐姐裁决是非
我就跟你说他们会来的
只有这样 你的影响力才会逐步发展起来
不用跪
告诉我你来这的原因
是因为我的儿子
我和他的父亲 已经分居7年了
他和别的女人走了 现在他想要这孩子
给他在农场里干活
但他的父亲没养过他 他应该和我在一起
你来找我 是为了让我解决你们之间的矛盾?
从我家里
带来了些牛奶
你是孩子的父亲
你为什么不养他呢?
她总是不让我见他
农场里的活 我需要帮手
他够岁数来干活了 而且他是我唯一的亲人
你们都发誓遵守我的决定吗?
- 是的
那我要从你们这买下这个孩子
什么?!
会给你们个好价钱的
- 他可以在这当一个仆人 五只山羊来换他
- 我不是为这个来这里的!
五只山羊 两只绵羊
不
十只山羊 五只绵羊 他虽然年幼
但他会强壮起来的 他会是个勤快的好仆人的
- 七只山羊 三只绵羊
- 你不能这么做!
- 九只山羊...
- 八只
三只绵羊 这孩子就归您了
- 立刻付清
- 不行!
很好!
孩子和妈妈在一起了!
什么?
我们刚刚达成协议!
你把你儿子当做牲畜般买卖
你不配被叫做父亲 滚出去
快走! 滚出去!
谢谢
你有个好妈妈
珍惜她
下一个!
不管是谁攻击的他们 应该还在附近
帮帮我
没事了
- 我的妻子...
- 不要动
他们放过她了吗?
不管他们是谁 他们都走掉了
我要死了吗?
是的 不管你信仰是什么
现在是时候安息了
- 你不能帮帮他吗?
- 你不能吗?
你会魔法啊 不是吗?
你们到底觉得我有多大能耐啊?
他需要你的帮助
我们都有自己的大限
他大限已到
你说什么?
帮帮我
- 求你了
- 你的伤口太深了
我们会为你的灵魂祈祷的
我能帮忙吗?
可以
放松
我去挖个坟
- Guinevere
- 你来这干什么?
你独自一人骑马出来了
我父亲要死了
我听说了 对不起
停下
他和他的妹妹住在一起 在东边
- 自从婚礼以后
- 这不安全!
你要是我 你会怎么做?
- 谢谢
- 你要去哪?
- 东边
- 不要从森林走
昨晚又发生了一起袭击
那里对你妻子来说不安全
- 我不是他妻子
- 不关我的事
- 这种事情持续多长时间了?
- 一直如此
有人从这走 他们就会受伤
而且他们都被吓得半死
他们只是想活下来
人们说...
新国王上任了 事情会有起色
但没有 他对我们不闻不问
也许他尽力了
这是项艰巨的任务
但是他想完成这个任务
希望他能完成得好点
- 我陪你去
- 你比我的处境更危险
独自旅行的国王?
没有旗帜 没有印章 在Camelot之外
显然几乎没人知道我的长相
如果你因为我而受伤...
我们从海边走
不走森林了
Leontes救了我的命
至少我可以守护我的勇士的妻子
我带你去你父亲那里
为了Leontes
- 为了你们两个
- 没有别的原因吗?
过去的已经过去了
谢谢
她已经对我的家族做出了裁决!
她在休息
- 你要去哪里?
- 她在哪?
国王的姐姐 我需要马上见到她
她按照顺序接见你们 她今天有
接见不完的人了
明天大门还会打开的
不 她一定要见我们
现在
自从我们启程后 你就一言不发的
是因为那个女人说的话吗?
我该如何是好呢? 我们守卫了北边的领土 但东边的守卫薄弱
我保护了东边的村子 外敌又从南面入侵
我每次的失败 疏忽
和区分优先级别 我都要对某处的死亡负责任
每个人现在都指望着我
我看到了你是如何处理Katelyn父亲的听证会的
你聆听 然后问询
即使是一开始你召集人来开听证会这一举动
你体察百姓 你关心他们
你做得很好
家庭纠纷 领土争端...
你处理得都非常好
等到你称王那天
所有人都会对你忠心耿耿
但现在你必须要使用你的新能量
这是你自己索取来的
可你却不敢使用它们 为什么?
你知道原因
因为我受不了进入她的身体
还不够好 你有这种天赋
用之
抱歉打扰了你们 大厅里有个女人坚持要现在见您
告诉她像别人一样排队等候
我说了 不过...
她说您正处于水深火热之中
你在想你的父亲吗?
昨晚我梦到他了 好像是他在呼唤我
我以前从来没梦到过他
我们会见到他的
如果你可以继续以前的生活 你愿意吗?
如果我说愿意 那就意味着我的父母还会活着
但是我会回到家乡 对这里的事毫不知晓 而事实是
我爱这里的生活
你这么说好像你应当为此羞愧
我也是直到刚才才意识到的
谁要见我?
我们需要单独谈谈
我没什么事情好瞒着我的人民的
你可能没有
但你身边的那个女人有
你们认识彼此吗?
我说不好
- 摘掉你的面纱
- 你不许命令我
你告诉过她了吗? 她知道了吗?
我不知道你是什么意思
国王的姐姐收留了一个魔鬼
什么?
你为什么要遮住你的脸? 我能看看吗?
可以 也许你看了就明白了
这是怎么弄的?
我的女儿当时在房子里
她送信给我让我过去
我去晚了
刚着火时 我还在里面
火苗四窜 宛若魔鬼...
我冲进门去 爬上楼
然后我听到了她的呼喊
- 在哪?
- 海那边的修道院
我知道你也在那待过
是因为这样你才允许她留在这吗?
我来到她身边 是因为她需要我
当然
你觉得这样就没人可以找到你了
但我是铁了心认定
是你放的火
修道院着火
- 是因为你
- 不是
我冲出了火场
我看到了你 你躲了起来
而我的女儿惨叫着死去
不可能吧!
你想要什么?
- 惩罚
- 为了什么?
为了我失去的女儿
你必须审判
你收留的这个女人
她必须被处以死刑
游泳游得怎么样?
水冷吗?
刺骨得冷 但是我必须游泳
为什么?
为了忘记我自己
为了暂时遗忘这个世界
国王的大餐
谢谢
你为什么不救他呢?
我不能阻止人们死亡 或让人起死回生
- 这方面我和你们一样
- 这么说你就不是魔法师了
这个词是一种侮辱
你是钻研习得的魔法 还是生来就会?
- 都不是
- 那你的魔法是从何而来的?
思考... 自然而然得来的
这说不通
如果我说是上帝给予我的天赋 你是不是会更高兴呢?
那对我来说会更容易明白
听着 有力量存在于火 风
水
和土中
我可以用我的意念来控制这些元素
在某种很小的程度上
- 不 那是上帝通过你在施展能量
- 不太可能的事
那里没有上帝
Merlin 我从Uther临终时一直追随你到Camelot
我是国王最忠诚的骑士 我要求的只是你能尊重我的信仰
就像你尊重我的一样?
我无法理解
但我尊重它
我不会因为你做的事情而叫你魔鬼
那你管我叫什么呢?
也许是天使吧?
我有很多外号 但从没人叫过我这个
- 太好了
- 所以你可以召唤一场风暴把这些都吹走吗?
不行 太大了
损耗会杀了我的
哪种损耗?
对身体和灵魂的损耗
还有对我身边人的
这是一种瘾
一种让我在清醒的每时每刻都在否定自己的瘾
怎么能是现在 什么时候都行 但不能是现在!
我能给您办什么事吗?
还在所有的人面前! 想想他们会说些什么
想想这话会传得多快...
Morgan审判他人 却包庇一个杀人犯!
当时在场的人不多...
那没有区别! 人们会传流言蜚语的!
他们就爱传闲话
我们的努力不能付之一炬
这太重要了
她怎能如此对我? 她怎能不告诉我?
你要怎么做?
我别无选择
我必须举行一场公开的听证会
事实必须为人所知
你觉得这是真的吗?
用不着你也来审问我 Vivian
对不起 我说这话什么意思都没有
为什么是现在?
人们开始相信我的时候
Sybil问她能否见您一面
这样她就可以骗我了? 说服我?
- 告诉她我不愿见她
- 你确定吗?
我可以安排 没人会知道或看见的
告诉她我明天在听证会上见她
到时我们会揭开真相
如果是真的 您要怎么做?
不该问的别问 Vivian
帮帮我! 帮帮我!
谁来帮帮我啊!
你觉得他们是什么呢 天上的星星?
也许是诸神的眼睛在看着我们
也许是一位神灵的许多只眼睛
分布在每片土地上面
看着所有的事情
我不知道
我为发生的一切而感到抱歉
我为所有的事而抱歉
没什么好抱歉的
谢谢
- 拿那个
- Arthur
有人来了
还有另一个
这边来 你! 这边来!
- 别杀我 求你了!
- 把东西放下
否则我就把你活活烧死
你还好吗?
这里被抢劫一空了
你真的觉得他们会把书留下吗?
我希望野蛮的暴徒们意识不到搁置在那里的珍宝
你准备好了吗?
这让我想起了以前的生活
我先进去
我还自欺欺人地认为我可以走进来
而我的父母还在里面
我明白
书不见了 Merlin
不...
书应该在这的!
它们不在了
这说不通啊
也许有人把它们拿走去烧火了
过来接受审判
你已经听到过对你的指控了
作为回应 你打算说些什么?
首先 我请求原谅
原谅? 你杀了我的女儿
让她说话
是你烧的修道院吗?
没错
告诉我们发生了什么
这个世界中有各种力量
它们必须被予以满足
在其陷入艰难之时
要举行一个仪式
每一年 都有一个女孩被选中
接纳上帝并不意味着我们抛弃了旧的方式
你对我女儿做了什么?
什么都没做 我发誓
- 你把幼女祭献给修道院里的魔鬼
- 没有
不是魔鬼
只有为数不多的人理解这种仪式的必要性
许多人不理解
那一晚 神父来了
寻找仪式的痕迹
所以我就用火烧掉
但火势不受控制 我阻止不了
我是跳窗才得以逃生的
每个晚上...
我都能听到她的尖叫
看到她的脸庞
这件事萦绕在我心头
仿佛魔鬼
这就是你想说的所有了吗?
这什么都无法改变!
死刑是唯一公正的裁决
这涉及到一个女人的生命
我要花时间好好考虑一下
等我想好了 你们就会听到我的决定
现在都退下吧
那是他的盾牌
他已经去世了 是吧?
不管你在这遇到什么事 你都能勇敢面对
你来了!
- 他会很高兴的
- Sara姑姑
他说你会来的
- 他是那么确定
- 他怎么样了?
忍受着剧痛
他撑着就是等你呢 进去吧
你来了
是啊
我想你 Alice
不 父亲
是我
Guinevere
有什么我们能为他做的吗?
陪陪他吧
当宙斯问他的女儿阿尔忒弥斯
她三岁的生日想要些什么时
她求他给予她六个愿望
第一个愿望是她可以
终其一生...
不受爱情和婚姻的烦扰
我不明白的是...
等你明白还得一段时间呢
这么说很幽默
你把Arthur带到Camelot
你从全国招募士兵...
你告诉我们所有的人
用我们的力量为国王效力
而你却没有使用你的为国王效力
这不一样
有什么不一样? 因为你比我们都强?
因为我厌恶我身体里的力量
因为它让我害怕
因为你否认它的存在
因为它控制了你
因为它把我打入黑暗之中
那不要让它这么做啊
你觉得这和我们学习打斗有所不同吗
为了更高超的技艺而学习如何压抑愤怒?
我们都努力过 斗争过 我们都会学习如何控制
你拥有一种原始的力量 Merlin
但不要去否定它 学会去爱它
想想那时你能做些什么
你能给Camelot带来什么
你为什么不告诉我?
我羞于出口
你来这是因为你觉得在这你会很安全
不是的
我来这是为了帮助你
从虚弱中成长
看看你啊
皇冠马上就到手了
看看你得到了什么 如此多的力量
你离胜利如此之近了
你不能让...
这种误会让我们功亏一篑
作为国王的姐姐
我不能无视我被告知的事情
我能理解
不要抛弃我
Morgan 求你了!
晚安 Sybil
这是他的斗篷
他让我务必交到你手里
谢谢
你想说些什么吗?
谢谢你们大家能到这来
我肯定这对他来说很重要
我很高兴他到这和你们在一起
你们可以陪他走完生命的最后一程
我们每个人对死亡的见解都各有不同
我们大家都知道的是
死亡可能是我们一生中经历的最好的事情
西塞罗曾说过"往生者活在活着的人的记忆中"
我们在生命中感受到的爱
让往生者活在人们心中
我的父母亲永远与我同在
在我的记忆中 在我的人格里
每一个爱过他人的人将永远活在
另一个人的心中
一切都变了
一切都让出了自己的位置而离开
为了坚持下去 对希望的信任
是一个人勇气的体现
只有懦夫才会绝望
好了 晚安
父亲
你准备好了吗?
如果你愿意 我们可以多待几日
不了
我们回家吧
这么多书
还都是不一样的
人类所有的经历集结于此
- 他为什么把它们藏起来?
- 因为他知道它们的价值
因为他觉得我们会回来取它们的
你怎么知道去哪找的?
我们找到了我们要找的东西
- 我们能走了吗?
- 好啊
回家吧
你还好吗?
今晚的水更冷了
我现在是个孤儿了
你能抱抱我吗?
没别的意思
我只是不想觉得这么孤单
它们不是天神的眼睛
它们是往生者的眼睛
在注视着我们
我喜欢这种说法
Leontes! 跑那么快干什么?
- 出什么事了?
- 一只鹿跑到我的马前面
马受惊了 把我甩下来了
国王的勇士 却被鹿弄伤了
你的肩膀脱臼了
- 我来给你接上
- 我没事 别碰我
最好想点别的
你就假装别去想这些好了
- 好吗?
- 别碰我!
Leontes!
看啊
现在!
好了
你可以控制它
看到没? 你就是天使
我考量了双方的话
痛苦已经够多了
裁决不会有失偏颇
惩罚必须合适
且恰当!
Morgan 求你了!
安静
你必须接受惩罚
烧了她!
烧她! 没错! 复仇!
这就是你要的惩罚
这远远不够 她必须被处死
- 我已经做出我的决定了
- 我女儿死了!
- 那是个错误!
- 那仪式呢? 死去的其他女孩呢?
- 没有女孩死去
- 她说过她们被选中的!
你对什么叫被选中都不知道 我的决定不容置疑!
你想让她感受到你的痛苦?
她现在会了 今后的每一天都会
你想让她给你女儿偿命?
我不能接受
她受了她的惩罚 你得到了你的报复
现在要么自己走 要么让我的士兵赶你走
还有人要质疑我的决定吗?
真漂亮
我们会把它打造得更加的...
把它打造成一个令人们骄傲的地方 我保证
我相信你
谢谢
干得不错 我们正需要一个图书馆
- 一个思考的地方
- 整个国家的人都应该思考
家里怎么样了?
很漂亮
谢谢你在旅途中把我妻子照顾得那么周到
只有你才能将她保护得这么好
这是我的荣幸 很抱歉没能让旅途更加得愉悦
好了 我们还有很多事情要做呢 Gawain Brastias
带30个人去东边的村落 每里地都要插上旗帜
你在树林里停下时 要让所有人知道你在做什么
告诉他们告知别人他们受到了保护
- 我们才刚回来
- 国王都下令了 Brastias
把旗子拿过来 我们去东边了
我听说你要重修房顶?
不了 我改主意了 房顶永远不必封死
永远不要加盖屋顶 这样我们看着天空
我们才不会忘记我们为谁服务
才不会和外界失去联系
我喜欢你的想法
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入