尤瑟王 有客来访 她不愿报上姓名
来者何人?
- 摩根
- 父王
你的贱人还活着
- 你要尊敬你的母亲
- 继母
你为什么在这里?
我回家了 我愿意原谅你们
原谅什么?
原谅我母亲的死
好让你迎娶这个贱人
还要原谅你驱逐我
好让我闭嘴
我送你去接受教育
我在修道院呆了15年
所学到的东西远非你能想象
父王 我是你唯一的孩子
你为什么不欢迎我回家?
我太久没管教你了
这里已不是你的家
我也不再有女儿
不要离弃我 父王!
我们不欢迎你 摩根 再见
伊戈瑞 别理她
尤瑟! 尤瑟!
尤瑟? 尤瑟! 怎么了?
救命! 来人救救他!
尤瑟!
救命啊!
让开! 打开城门!
救救他! 救救他!
把国王送回房间! 快!
不管你有什么法力 都使出来吧!
尤瑟 你快死了
毒药的药性太强
签了这个
为了大英帝国和那个孩子
他大限已到
梅林!
卡默洛特 第一季 第1集
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:Mico 怪怪豆 Raincci
校对:流星
时间轴:阿拉蕾 情缘虹
开始时是这个词
(拉丁语)
而这个词是--
神 是的
这可不是学拉丁文
不是 但这绝对是爱慕
亚瑟!
不会吧!
嘿! 你这个混蛋!
凯 听我说--
她说你们俩已经分手了!
- 亚瑟! 我没有说
- 多谢了
住手! 住手! 你们俩都给我住手!
我应该杀了你
你怎么会找得到我们?
我知道你都带女人去哪里
这次是我的女人
穿好衣服 我是来找你的
来客人了
跟我有什么关系?
我知道这样不好
我不应该这么做 我没过脑子
不 你想了
你想 要是被逮个正着
我也能凭三寸不烂之舌脱身
我做错了
我们都被彼此迷住了-- 两次
别说了 别再说了 行吗
有时就会发生这样的事啊
就好像她是克里奥佩特拉 你是凯撒
而我是马克・安东尼
不 你真的不是-- 根本不是
我们不能让个女人掺和到我们之间
不是吗 兄弟?
你可以轻而易举地得到任何东西
但你却不懂珍惜
怎么了?
母亲?
父亲?
他来了
你就是那个男孩
我是亚瑟 你是谁?
他是梅林--
而且我们不欢迎他!
- 那他就该滚出去!
- 放下剑 凯
- 不!
- 按我说的做 孩子!
谁能解释一下 这是怎么回事吗
国王死了 被谋杀了
- 那又怎样?
- 尤瑟没有留下婚生子
这和我们有什么关系?
和他们无关
你-- 是尤瑟的儿子
不
我的父母就站在这里
告诉他
告诉他啊
他说的是事实 亚瑟
不可能 怎么可能?
你还不到一周的时候
梅林把你带给我们
我们发誓要照顾好你
什么?
国王死了
国王万岁
带着你的谎话滚出去!
亚瑟 亚瑟 把刀给我
把刀给我
现在!
告诉他 这一切是怎么发生的
告诉他 他的身世
细节并不重要
对他来说很重要!
亚瑟 我以前就应该告诉你
我-- 我很抱歉 儿子
今晚好好休息
明天我们就启程
她在哪里?
伊戈瑞夫人还在房间里默哀
- 其他人呢?
- 多数都已离开
- 谁让他们走的?
- 梅林
你父亲死后那晚
他的武士就收拾行装离开了
那我们就自己招募人手
更好也更强大
我们?
你现在听命于我
谢谢您
扯掉这些旗帜!
没收所有武器
谁去找到厨房!
我快饿死了
这里欢迎你 大王
无需动武
是你叫我来的?
我是尤瑟的女儿暨唯一的继承人
摩根・潘达刚
我们说话这会
我的手下还在屠杀那些仍对尤瑟效忠的人
你为什么会叫我来这里?
希望结为同盟
- 和谁?
- 我
你?
洛特王 我父亲最强大的对手
谁会比你更适合
我不会为奉承话所迷惑
但你却一呼即至
你什么也给不了我
我拥有这座城堡
把你劈成两半 我一样能得到它
- 你没那么愚蠢
- 是嘛?
杀了我 你不过是得到一座城堡
的又一个军阀
- 但如果我们携手合作--
- 我一向孤军作战
如果我们联合起来
我们将有实力统一整个王国
做为国王和王后
这里已经有一位王后了
我可以夺走她
也能坐上尤瑟的宝座
她将被流放
噢 她现在已经被流放了?
是的
你对你的计划很有信心
确实如此
你为何会如此特别?
敢靠近我 我就杀了你
别虚张声势
你是谁?
我认识尤瑟・潘达刚
他过世时 我在他身边
国王的遗嘱 有他的亲笔签名
盖着他的印章 证明了你的身世
这是你父亲的
戴上吧
你出生后 我带走了你
并把你送到这里
你也许继承了国王的血脉
但尤瑟是个粗人
在这里 对你的成长更为有益
我告诉埃克特如何养育你
他发誓保你安全
他们把你抚养得不错
也许太好了
为什么? 你为什么需要我?
是时候了
我有时会想 为什么他们更宠你
你为什么能逃过那么多处罚
- 从来没有
- 一直如此
只是你从来没注意到
你已经习惯于 只要你一笑
整个世界都拜倒在你脚下
但这没问题
这就说得通了
他们对待你的方式
就好象你很特别
因为你就是很特别
你终于承认了
嘿 一切都没变
你还是我兄弟
你还是爱惹人生气
我该怎么办?
我不能就这么离开! 这里是我家
这里才是我了解的地方
但是你可以过上更好的生活
上战场打仗 统领一方
- 这是每个男人的梦想
- 不 这是你的梦想
我们其他人的梦想是女人
好吧 你认为领袖就挑不到自己中意的?
你为什么就不能接受自己的宿命了?
如果是我 我回去--马上去
那么 你打算去了
我还是不相信你
我只是想去亲眼看看
你准备好了
你为什么不告诉我?
我害怕失去你
因为你是我儿子
你永远都是我母亲
我把他交给你了
- 保护好他
- 我保证
这是你的命运
我们教导你也是为了这一天
记住我教过你的东西
在做决定的时候 用这里和这里
千万不能用这里!
我尽力记住吧
您是天下间最棒的父亲
- 我-- 我要您知道--
- 我知道 我知道
我爱你
这辈子 你们对我倾尽所有
我觉得很内疚因为我还有个请求
但-- 我需要凯
我想让他跟我一起去
好的 好的!
不管将发生什么事
没有你 我都没法没法独自面对
我们还担心你不会问呢
两人同心 其力断金
该上路了
- 叫我的名字!
- 摩根!
- 我将会成为谁!
- 王国之后!
你配得上做我的王么?
你心知肚明!
你将会给予我什么?
永恒的忠诚!
向我宣誓效忠!
你先向我效忠!
- 快发誓!
- 我发誓!
以什么名义?
- 我的誓言
- 是的!
- 我的生命!
还有你的鲜血!
我的鲜血!
你从哪儿学来的这套?
你的父亲死了
接着你就把自己的母亲赶出了家园
真了不起
继母
我是尤瑟唯一的血脉
他的城堡和王国本应都属于我
所以你召见了我
尤瑟最大的敌人
你先提出联盟
然后又引诱了我
而你父亲还尸骨未寒
你的野心就没个尽头么
- 你这是抱怨么
- 不
只是好奇
- 王后依然需要国王
- 没错
你我将一统天下
没错
我亲自送她上路
好
那儿真适合你
你要去哪儿
你父亲的盟友众多
他们会接纳我
你还有别的事吗
还是特意来嘲笑我
能活着离开这里 你该感恩了
我从来没有做过伤害你的事情
的确 夫人 你什么都没做过
我母后被杀的时候 你什么都没做
这样你就可以取她而代之
我被我父王扫地出门的时候
你什么都没做
身为王后怎么能质疑她的王
我鄙视你
一路顺风
这世界凶险重重
我替梅林来传话
他想要什么
他要求你前往卡默洛特的古城
觐见尤瑟之子
尤瑟之子?
我已将原话传到
他有个儿子
我对王位的继承权是唯一合法有效的
这不过是梅林的把戏罢了
我们就陪他玩玩咯
如果你对我的身世负有责任
那我有权知道更多关于你的事情
别再问我的事情
好好想想你自己是谁
你真的是个巫师么
我能做出他人无法想象的事
这算巫术么
那就让我看看
证明给我看
你带着我横跨了整个王国
却什么都不告诉我
你问我为什么需要你
我预见了将来之事
什么样的预见?
人性的黑暗 我不能允许此等事情的发生
你是说 在我母亲怀上我之前
你就预见到了这个吗
过去的事情并不重要
当下 要找到真我
将来你才可能成王
我的天
- 已经开始了
- 什么
国家不可一日无王
不然整个王国内都会横尸一片
你要做什么
不论这些人是谁
他们都该像基督教徒一样被埋葬
他们早就没救了
亚瑟 告诉他
要是我们留在这里
我们就会成为凶手的下一个目标
别再关心死人了 活着的人更需要我们
梅林说得没错 我们必须继续赶路
现在不能帮他们了
快走吧
我们在这儿过夜吧
这个村庄吗 这样明智么
到时候就知道了
恐惧蔓延起来就像瘟疫
别下马 不要停留
我们要赶去海岸边
希望能在这里借宿一晚
这里不欢迎你们
老朋友都不欢迎么
梅林! 是你吗
- 这才像话
- 我很久没看到你了
要是你不能完成使命
像他们这样的普通人
就可能死在屠刀之下
要是我当初没答应和你来
你会怎么办
有个陌生人突然对你说
你会成为未来的国王
也许过个一晚上 也许过个一年
最终 你还是会好奇着想要来看看
你自认为这么了解我么
你还是个孩子的时候
我就一直在观察你
和我说说我是怎么出生的
你父亲 尤瑟
爱上了一个叫做伊戈瑞的女人
但她却是一位敌对领主
康沃尔公爵的妻子
他无法以武力争取到她
所以尤瑟改变了策略
召见了我
做什么
尤瑟让我将他变成康沃尔的样子
这样他便可占有伊戈瑞
哪怕只有一夜都好
你想要告诉我
我是巫术和强奸产下的孩子么
那一夜 她便怀上了你
梅林 我想要知道真相
而不是说服我相信魔法存在的故事
我不在乎你相信什么
我已经很久以前就发誓不在使用巫术了
- 为什么
- 因为要付出代价
- 什么代价
- 你还想听我说么
所以尤瑟把我给了你
你是我的报酬
你为什么要把一个孩子当作报酬
这个王国需要一位
有史以来最出色的领袖
有了尤瑟的血脉以及埃克特的养育
你便有资格成为那个人
我知道你还心存疑虑
但我会辅佐你 一起去找答案
我们会筑就一个充满希望和荣耀
没有恐惧的国家
人们会不远千里移居至此
追随我们
明天我们将前往
一个古老的王座
你将成为这最伟大的国度中
最伟大的一个人
相信我 亚瑟
亚瑟!
我来了
洛特王的先遣骑兵 这是洛特国的颜色
你还没有加冕 便已经挑起了战争
快上马
要是等他们找到他的时候 我们还在这里
你就没命当国王了
卡默洛特 驾!
一片废墟
罗马人建造的
我们将在这里书写未来
这里位置很好 易守难攻
- 而且不会有人料到我们会在这里
- 我从未料到你说的是这样一个地方!
我还以为会有军队 武器 仆人!
- 还有姑娘
- 光有这点肯定不行 对么
- 我是说 没有钱可不行
- 钱也没
我们走之前你为什么不告诉我
- 说了你就不会来了
- 你从没说过会是这样
你也没问
我们现在是为生存而战
为了这个王国的灵魂而战
进来吧 还有人在等我们
卡默洛特的正殿
来见见那些对你效忠的人
阿菲斯! 里昂提斯!
巴斯提亚斯! 裴里洛!
你的父亲是个伟大的领袖
我们将继续对你效忠
一切以你的命令为马首
随时准备着为潘达刚皇室而战
我从没见过尤瑟
但如果他值得你们如此的忠诚
那么我很荣幸能领导你们
我会竭尽全力 来证明你们没有跟错人
我们效忠于您
这些便是你的同盟
你的敌人人数众多
又是一件忘说的事儿
占据洛锡安和奥克尼的洛特王
新的康沃尔公爵
南特王 苏格兰王 以及卡拉朵斯王
- 我已经将他们统统召集来了
- 你做了什么?
这样便可让他们承认
你是尤瑟・潘达刚真正的继承人
要是他们不承认呢
他们必须如此
这儿是你房间
我把你父王的东西带来了
我父王 他是什么样的人?
顽强
没了吗
一个活生生的人 你用一个词就概括了
- 你只需要知道这点
- 不 不够
我要知道一切
他喜欢吃什么 喝什么
他的站姿是什么样
他爱谁 他会因什么而喜怒哀乐
而你就给了我一个词
别的什么人都可以告诉你他的性格如何
他是个如何自相矛盾的人
但我告诉你的那个词
却是你必须记住的
你必须从他身上得到的品质
顽强不屈
因为从现在开始
你会得到来自各方各面的挑战
你必须要确信无疑
万一我不确定怎么办
你没得选择
- 万一我错了怎么办
- 你不能错
哦 还有一件事 尤瑟还有个女儿
你同父异母的姐姐
他在废墟里给个毛孩加冕为王
就想要整个王国的人都俯首称臣么
我觉得这巫师犯混了
不 他可聪明呢
这儿曾经很强大
他觉得自己能复兴它
你还好么
男人们的游戏让我觉得犯困
我们强势进入
要是这个冒牌货敢穿上我父王的袍子
我就把他的眼珠子挖出来
上
那就是你姐姐?
不是
他就是尤瑟的儿子 我有证据
我父亲没有婚生子 不然我怎么不知道
说实话 我自己也感到奇怪
- 但当梅林...
- 他还会说话呢
长得挺俊 还会说话
只是不是个继承人
我们可以一起合作
共同缅怀我们的父亲...
你都不认识我父亲
瞧瞧  装也装得不像话
你不是做国王的材料 小子
你不过是个凡夫俗子
那巫师答应给你多少钱
他什么都没答应我
你为什么要这么对我
这不是针对你个人
这是为了国家好
- 这是我与生俱来的权利
- 是么
我们该问问他的母亲 伊戈瑞王后
你从没生过孩子
我从没这么说过
这小子是别的男人的野种
不是我父亲的孩子 不然我怎么不知道
但你就是不知道
他是不是那个你一生下来
就被我抱走的男孩?
对 我相信是的
他就是尤瑟的儿子
我的儿子
不会吧 真操蛋
别以为这事就这么完了
梅林告诉我他把尤瑟易容成了
你丈夫康沃尔公爵
这不可能啊
是的 的确不可能
但我相信这是真的
曾经有一刻 我看着他时
却见到了另一个人
我看见了尤瑟
我不能理解
你怎么后来成了尤瑟的妻子
那天晚上尤瑟和我在一起
他逼我杀了公爵
战胜的军阀
可以占有死了的军阀的妻子
能活下来我已经很幸运
但是你怀上了我
你抛弃了我
梅林将你从我怀中抱走
你有没有想过我
每天早晨一睁开眼 第一个想到的就是你
我仔细打量每个男孩的脸
希望能找到你
我被禁止找寻你
我很抱歉
亚瑟
你还好吗
我很好
她怎么样呀
感觉如何
很好
没了?
来呀 我们到处看看
我们在这里翻看翻看
过来
这里 看这个
马格努斯・昆图斯于
华伦天奴二世在位第六年
修筑了这座城堡
他在这项工程
进展到一半时接手
要是你看见此地如今的面貌
就不会这么说了
想想它当时该是什么样子的吧
或许它能再一次恢复原貌呢
- 你一直跟着我们吗
- 梅林的指示
我必须保证你安全
是保护我还是确保我不会溜啊
- 二者皆有之
- 要是我跑了怎么办
为什么要跑 你拥有了一切
这里潜力巨大
你说话的调调和梅林一个样
我信任他的一举一动
他带里来这里的原因
因此你甚至没有见我
就盲目地追随着他
不 不是盲目地
我们之中一些人总觉得
只是战斗是没有用的
必须有一个值得战斗的理由
梅林告诉我们 有了你和你的统令
什么是可能的
什么可以被建造起来
我怎么才可能一夜之间就做到
相信你的直觉
我的直觉不是那种王者的直觉
如果它们是
而你只是没能察觉怎么办
她是谁
- 你在干嘛啊
- 她是谁
我不知道!
亚瑟!
你最好来看看这个
是冲你来的
上天显灵吧!
现在该怎么办
不要面露胆怯
大胆说话
- 像王者一样去回答他们
- 没什么好担心的 是吧
我是说 你预见了未来
我会当上国王
一切都会顺利
命运如此 不会有差错
- 不是的
- 不是的?
要是你死了
未来之景就会改变
谋事在人
成事在天
从此刻起一切都将不同了 亚瑟
要么滚蛋 保住自己的小命
要么留下 失去一切
你人手太少了
别做巫师的傀儡
回家吧
说话啊 你个胡子都没有的野种
你们站在我的大厅里
在我的国土上
你们给我放尊重些!
我是尤瑟名副其实的
合法王位继承人
你们必须对我宣誓效忠
否则就将自讨苦吃
听明白没
你这个满脸胡子的猪
真抱歉
带他进来
那是我儿子
我的长子
而你杀了他
当天丛林里有先遣骑兵
另一人目睹了一切
他袭击了我
不要!你这杂种!
妈妈
这事没完-
我不是野兽
我给你五天时间
给他五天时间奔丧
然后就滚
但如果你们不离开
就会有更多的杀戮
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入
拦住他
拦住他!
拦住他! 拦住他! 拦住-
对不起-
梅林 看你对我做了什么
放开我!看你对我做了什么啊