布拉提斯!
布拉提斯!!
亚瑟
叫醒所有的将士
让高文着手训练他们 马上
遵命
早安... 我的妻
早安 我的夫
- 你刚才在看我睡觉?  - 对
- 你真奇怪  - 我很幸运
只有我能看到你睡觉的样子
你是个好男人
那...
我们什么时候能离开卡米洛?
我想这不会那么简单
莱昂特
你答应过 婚礼过后你会找国王谈谈
要他封你一片土地 封我们两人一个住处
是 我知道 但是...
莱昂特 离开你的温柔乡 国王现在要召集所有的将士!
我明白
总会有那么一天的
但现在国王需要他的将军...
留在这里
你明白这一点 对吧?
早餐
你为何不下去 和他在一起吃?
我在等他请我下去
或许有必要开导开导他了
你有没有通知卡米洛 我们要去拜访?
- 都按你的吩咐办妥了 这是礼物  - 礼物!
送新娘最合适了
很好 很好
你是否介意我问一下 为何我们要为了
一个将军的新娘而大费周章呢?
身为国王的姐姐
我理应欢迎卡米洛的每一位新来者
尤其是女人 我们能彼此鼓励 而且...
你还好吗?
我很好
让我帮忙吧
我说过我很好
现在
我的马备好了没有?
昨天 你还倍受疼痛的煎熬
你确定现在能骑马吗?
你是大夫 还是仆人?
我去看看一切是否准备妥当
- 就这些人?  - 对
- 我还以为有一整支军队呢  - 哈!
国王就这么点军力? 果真如此吗?
我们仍在征兵
- 那我们为什么而战?  - 你是什么意思?
我们的作战方略 我如何训练你们 都取决于我们为了什么而战
- 我们是为自由而战  - 谁的自由?
- 所有人  - 不包括我
- 我已经自由了 我想做什么就做什么  - 哦 那么你为何会在这里?
他们对我说你值得我追随
那我们就是为人民而战
- 为了他们摆脱战乱 获得自由  - 给他一次机会
好吧
忘了刚才说的 让我看看你是怎么战斗的
或许我可以照此训练他人
我准备好了
我可不觉得你做好准备了 殿下
行了
斯巴达 完美的训练场地 那些混蛋总算还是做了点好事
- 呃 那就由你来训练我们吧  - 很高兴得到你的同意
看起来你需要一把新剑了
是啊 需要一把王者之剑
你知道卡利伯恩吗?
他是我见过的最好的铸剑师
他能为你铸一把独一无二的剑
哪里能找到他?
自从他妻子死后 他就一直在丛林中穴居
你们要小心 他脾气反复无常
我不介意
你告诉我方向 我能找到他
去之前 我要和国王说句话
不要再有非分之想了 不管你如何喜欢她 忘了吧 你们没有未来
- 我的未来如何不归你管  - 最后一次提醒你
不要因为一个错误的欲望就动摇我们的计划
好好训练 我会带着剑归来
我想你的洞房夜一定如你所望的美好吧
我想你能理解我不想与人讨论如此隐私的事情
当然
万事谨慎为妙
不过 现在你结婚了
你自然会比从前更令人向往
你这话什么意思
得不到的才是最让任何男人动心的
可是除了你丈夫 你必须忽视其他男人的目光
因为你稍作回应的话...
好吧 那是女人最不该触犯的禁忌
我听说过不少女人因此沦落
给我吧 让我来帮你
停下!
我们该休息下
我要喝点水
你病了
我得去卡米洛 去见那个女孩
你现在状况很不好 我要把你带回去
不行!
无意冒犯 但你的健康是最重要的
你得去休息
让我们照顾你
- 你好  - 殿下
- 你知道 你不需要这么做  - 我想我必须这么做
现在怎么办? 在我们之间?
没事
我献出了自己
你也祝福了我们
我彻夜...
未眠
我满脑子都在想着他在做什么
- 亚瑟 别说了  - 他很好吗? 他比我更好?
- 这不合适  - 我必须知道
这和你无关!
海滩上的事情
不是毫无意义的
不
不代表什么
真的有什么的话 难道我还会嫁给他吗?
那我成了什么人了?
你把自己献给了我
不 把自己献给你的人
她走了
她死了
- 那你现在是谁?  - 你将军的妻子
很荣幸为您效忠
希望那样能给你带来更多的幸福
我们到家了 你现在可以休息了
不要
- 赶她出去!  - 那个修女?
她怎么进来的? 谁让她进来的?
赶走她! 马上!
- 现在  - 你做了什么?
带出去!
我不想在城堡的视线范围内见到她
- 我会让守卫留心的  - 不 别指望守卫!
你亲自负责! 确保这事不会发生
遵命
她是谁?
他们应该把火弄得大些!
它根本就没有什么热气!
你在发抖
- 你应该休息下  - 只是发烧而已
当然
让我们照顾你
侍女们会带你回房
不要让我见到那个女人
盾牌是你们最好的伙伴
现在 这些看起来都是不错的盾牌
但它们有缺陷
你
来攻击我
- 凯!  - 在你们盾牌边缘装上刀片... 一把小刀
或者破损的剑
你们的盾牌就不仅是防御工具 它本身也会变成武器
你没事吧？
- 高文 你是个卑鄙的武士  - 这是战斗 不是烹饪
- 我用实例训练  - 所以你就伤害受你训练的武士?
冷静 不要动怒...
- 特别是 当你连把剑都没有的时候  - 我不需要剑
我需要的是值得人尊重的导师
关于盾牌还有一招
记得在盾牌背面绑上一把匕首 以防不时之需
匕首也是你的一部分
它应该与你寸步不离 刻上字
雕上图案 让它专属于你
这样 无论你在哪儿 都不会拿错
战斗中还有些其他的规则 克制情绪
保持冷静
尝试着在战场上激怒你的对手
那样就很容易击败他们
把你的刀从他脖子上拿开
我还是有能力拿下你和国王的首级
让他走吧 他只是在开玩笑
- 开玩笑不要开在我兄弟身上  - 听到他说什么了吧
高文 没有人可以威胁国王 无论是训练还是开玩笑
- 谢谢你  - 我的荣幸 殿下
你的司政官和将军是有些胆量
你的这些手下也愿意为你而战
非常好
薇薇安 我要吃东西
拿食物来 很多食物 我饿坏了
你能起床了?
你看起来的确好多了
只是发烧罢了
明天我们去卡米洛见见这位格尼薇儿
摩根 对不起
她还在城外 我试图赶她走 但她不肯走
她当然不肯走
她是谁?
我父亲把我放逐到海外的一所修道院
- 她教导了我  - 那她可真是远道而来
你不想知道这是为什么吗?
她对你不好吗?
我现在不想那块地方了 它已是我的过去
- 那我们无视她  - 我还要面包!
怎么了?
你的眼睛...
只是一滴血罢了
不 摩根
不是的
到处都是血
我该怎么做?
- 你是谁?  - 高文让我来的
- 我为一把剑而来  - 一把剑?
你用?
不
那你最好离开
在我把你切成两半之前
剑是给亚瑟王用的
新的国王?
你告诉这个国王
如果他想要我为他铸剑
他最好自己来拿
我是顶级的铸剑师
不是那些市井里的锻造师
我的每把剑都是量身打造的... 都是独一无二的
要为他铸剑 我必须知道他的体重
手臂的摆幅 他战斗的方式 他的灵魂
我可以告诉你所有这些啊
- 你和他如此亲密?  - 没错
你是谁?
我叫梅林
新国王派一位魔法师来寻剑
你拥有魔法师的时间观念
进屋吧
让你看看我的魔力
你和其他人一起
都回自己的房间去 锁上门
- 为什么?  - 因为我说了这么做
你看上去不好 孩子
你是聋了还是傻了? 快去!
- 如果你需要我...  - 她不会的
没关系
你身体不舒服 是吧?
状况很糟
你吐了吗?
那么走一走
- 什么?  - 走啊! 你知道什么是走路 不是吗?
- 站起来 孩子!  - 我站不起来!
四肢力量在变弱
这些痕迹刚才还没有的
你的身体在遭受攻击
告诉我实话
你离开我们之后 有没有进行过召唤仪式?
你索要过什么吗?
没错
噢 我的孩子
你怎么能这么鲁莽?
- 我到底怎么了?  - 很久以前
我就告诉过你
你的自负会毁了你
我还有最后一件事要教你
我不需要你!
- 我不需要再学任何东西!  - 你需要
你要学会面对死亡
不!
他很高 但不强壮
当他战斗的时候 他情绪激昂但容易冲动
没错
他需要加重负荷
- 你也许是对的  - 我知道我是对的
我曾经也是一名战士
我以战士之血为荣
我上战场的消息能让敌人溃不成军
如今
我铸造武器 而非挥舞它们
但某些晚上 当狂风大作
我依旧能闻到血的气味
这把剑
它很特别
它由只产于科罗曼德尔海岸的大马士革钢锭铸成
精准的碳含量使这把剑几乎不可能被摧毁
我之前总掌握好平衡
直到现在
这是我技艺的顶峰
每个方面都完美的统一
这是为新国王铸造的新剑
也许如此
那么...
国王的魔法师
在你使用你的力量的时候
是什么感觉?
我不记得了
什么 你不再使用你的力量? 为什么?
当年你呼风唤雨的时候 那些令人陶醉的岁月
是什么感觉?
像一种常人无法体会的情绪
真的?
但既然你有如此力量
为什么不用? 为什么否定自己?
除非你怕了
不 不对
比这个更严重
因为你很享受它
你在做什么?
你站在那里多久了?
- 什么?  - 你看到了什么?
把刀从我女儿身上拿开
我以为你独居
我带来了食物 他会跟我们一起吃吗?
除非他不再威胁我的女儿
你知道这是谁吗?
闻名遐迩的魔法师 梅林
这是亚斯卡莉
亚斯卡莉 这是梅林
那我做两人份的吧
她很漂亮
她母亲在生她的时候难产而死
抱歉
你成家了吗?
曾经
现在只有你的王了
和我们一起吃吧
然后睡觉
明早
你就能拿到王的剑了
战士需要休息
- 国王更需要休息  - 今夜难以入眠
但我有个问题问你
问吧
和战略有关
我不是指挥官 我只是个战士
我看了很多战役的资料
有很多厉害的战略 但我还是有一点不明白
我怎么知道 什么时候该放弃呢?
什么时候该承认另一方的胜利?
知道吗 战士永远不会那么做
他会为了自己的信仰奋斗终身
当然 最起码
你还有一个机会
什么?
当你一无所有的时候
就可以孤注一掷
不要再挣扎了
我不会死的
让我活下来!
很好 你抓紧了
记住
你回到这里 是有目的的
为了皇冠
它对你而言 意味着什么?
- 一...  - 我听不到! 说话!
一切
什么?
一切!
那就反抗啊!
你现在这样是活该
父亲
虚弱的小可怜!
宣誓你的忠诚!
聪明的婊子!
我从此没有女儿
- 聪明的婊子!  - 虚弱的小可怜!
被个混蛋打倒了
- 虚弱的小可怜! - 被个混蛋打倒了
我没有被打倒!
你现在这样是活该... 你一无所有!
摩根! 摩根!
摩根 听着!
你有多想要皇冠?
你有多想活着?
给新王的新剑
我以战士之血为荣
做好了
我做过最好的剑
几乎不可摧毁
我能拿来看看吗?
我要自己献给王
你想占我的功劳
不是 但我不想你接近我的王
我只能为他打造武器 却不够资格出现在他面前吗?
你还散发着嗜血的气味
那你还有魔法呢
剑和我留下
你为王打造了它
但由我把它呈给王
你?
把剑给我
你拿呀
你以为我不会还手?
哦!
如果你的家庭还在 他们会是下一个!
别提他们!
你做了什么?
- 发生了事故  - 不 你杀了他!
不 不 不...
- 你为了这个杀了他?  - 把剑给我
把剑给我
你永远都得不到这把剑!
亚斯卡莉 等等! 拜托!
是个意外!
亚斯卡莉 停下!
离我远点!
把剑给我
- 拜托 给我吧  - 不!
它唯一的归宿就是湖底!
王必须拿到他的剑...
离我远点!
别靠近!
走开!
待在那儿
亚斯卡莉 别动!
亚斯卡莉!
不!
不要! 不要!
不要!
不!
不要死!
抱歉
你这个可怜的孩子
摩根!
你是谁?
呼吸!
呼吸! 慢慢地! 慢慢地!
我活下来了
慢点起来
你错了 你说我会死
你死而复生了
因为我很强
摩根
- 别碰我!  - 哦 这是怎么了?
天啊
什么?
不...
不! 不 不要是她!
不 谁都可以 不能是她! 不要!
- 别看了! 停下! 别看了!  - 不要!
不 不要! 我受不了了!
不要反抗 冷静下来
- 冷静  - 不要...
进入她
呼吸
呼吸 用力 呼吸
很好
什么?
那是什么?
我能感觉到她
我能感觉到她的感受
她很痛苦
会有其他人适合你的
格尼薇儿
我看到了你望着她的眼神
你会找到另一位的
这就是母亲的忠告吗?
我是想保护你
眼睛看看其他地方
你跟我父亲就是这么说的吗?
你知不知道曾经造成了多严重的后果?
就是因为没人阻止他 有多少人丧命?
我不会让悲剧重演
你迟到了... 殿下
你想知道我的价值观
就这么说吧 我们不得不杀戮之时 要干脆利落仁慈
我们杀戮 是因为我们还有更高的追求
我们为和平而战
自相矛盾了
没有 为战争勤练不辍 然后实现和平
战斗不过是我们实现其他价值的手段而已 荣耀
保卫人民 公平 本身就永无止境
就这些吗?
还不止
跟我对练
击倒我
没事
我们明知被更好的男人击败了
但绝不会屈服!
绝不屈服
即使这让你感到似乎失去了一切
即使为了保护自己的事业 必须不择手段...
也在所不惜
现在 这
这才是我能为之效忠的王
我知道你在干什么 你必须停下来
- 我不明白你什么意思  - 我要对莱昂特忠诚
你要对你的人民忠诚
我们各自遵从自己的责任 以前发生的一切就如过眼云烟
那告诉我 你已经得到了你想要的 我立刻停下来
我看见了你所做的一切
但我不是你能赢得的战斗
除非你看着我的眼睛说一遍 我才会停下来
我很幸福
我拥有了想要的一切
从此我们毫无瓜葛
- 国王万岁!  - 为国王干杯
愚蠢的人
你说什么?
我说 你母亲生你的那天肯定伤心落泪...
你们两个都是
我猜 你们是兄弟吧... 都够丑的
这也叫拳头?
你为什么来了?
修道院着火了
我们遭袭击了
就我活了下来
我孤单一人 很害怕
我来的正是时候
你正好需要我
- 我不需要你  - 你为了王冠离开了我们
但你还没得手
薇薇安
给她安排一张床
离我的房间越远越好
当然
所以 他发起了第三轮攻击 从右边...
你怎么了?
不要紧
当然要紧
您的剑
哦 天啊
无与伦比
简直是神工鬼斧
谢谢你
取个名字吧
已经有名字了
是卡利伯恩铸的吗? 我跟你提到的那个人?
不是 我到那的时候 他已经死了
我又赶了很多路
直到我来到一个湖前
四周浓雾笼罩
我只好停了下来
我刚停下来...
浓雾之中...
有女人在呼唤我...
如同海妖一般
从湖心之中...
她伸出了手臂...
将这把剑
紧紧握在手中
我拿了剑...
向她致谢
她笑了...
然后沉入水底
消失的时候...
她说
"这是给亚瑟王的剑"
"这...
就是湖中剑"
--==圣城家园SCG字幕组  http://bbs.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调:  veray
时间轴: ^小翅膀^
翻译: 淡定哥 W攒人品 入组半年的影子 veray CH被射之雕
校对: 文青浅