主啊 请赐予她永远的安详
以永恒的光亮照耀您的仆人
求您从可怕而永久的死亡中拯救她
届时天地都将震撼
而您必将以地狱之火 审判人世 阿门
阿门
等等
是我的错
不是的
的确是我的错
别让这个念头控制了你
罗德杀死她 就是想打垮你
你要化悲愤为力量
我们会阻止他继续杀戮
但你不能自乱阵脚 现在正是存亡关头
我们该回卡米洛了
不
不许动!
我想陪着她... 就我一个人
我命令你 去布置好防御
日落前 我会回去的
现在让我一个人平静下
你用它杀过多少人?
你觉得我会去数吗?
你又在想那个小男孩了 是吧?
我以为他听懂了我的警告
你给他机会了
够公平了 别烦心了
她是他母亲
他还有个母亲呢 不是吗?
你还记得自己父母的死吗?
当然 我杀了他们
现在 我们是要继续哀悼那些胜利背后的亡魂
还是来庆祝一下我们联合的强大力量
用不了多久 那孩子就会消失
你我将登上王位
我们要尽快行动
4天后 罗德王就会展开进攻
加强所有方面的防御
所有的出入口都加派守卫
任何不认识的人都要仔细盘查
谁也不能相信
我们人手不足
这个问题我来解决
此时此刻 你们唯一要考虑的事就是 保护亚瑟
保护你们未来的王
你在做什么?
你刚才一直盯着我看
在这儿 我不许别人盯着我!
我可以解释
那就说啊
我做过一个梦
梦到一个模糊的场面... 大约是你... 从海里走出来
骗人!
我知道 最近这附近发生的事情
你别想动我一根汗毛
不管这附近发生了什么
我发誓 绝对与我无关
我来这儿 是想逃离现实
然后你... 就出现了
逃离什么?
我刚葬下我的母亲 就在上面那座山上
她昨天被人杀害了
你要是不相信 可以去看看坟墓
她怎么死的?
一名叫罗德的武士杀死了她
他为什么要杀她?
我杀了他的儿子
我懂了 他下个目标就是你
我的家人 叔叔 他们曾和他对抗过
他就把他们全杀了 他不会罢休的
所以我必须要比他更强
不可能
一定会
那个梦 梦到我的那次
然后呢?
我不记得了
亚瑟!
那是我父亲 我以为他们把他也杀了
我要走了 抱歉
我叫亚瑟
祝你好运 亚瑟
我还不知道你的名字呢
不用了 你不用知道
父亲!
我以为你死了
他们来人 把我们都抓了
我逃走了 我让你母亲失望了
不 是我没想到罗德会做出这种事
是我的责任
那你帮帮我们 帮我们为她复仇
现在我们去战斗... 不再用鲜血 而是用诡计
听我指令 她决不会白白死去
你在哪儿?
尤瑟已经死了 但是还有一人
尤瑟之子
那也不会生什么变数
他现在一无所有 他母亲已经被杀
他意志消沉
时机快到了
我保证
你今天有个重要任务
你每天都这么说
这次是最重要的
你知道他在说些什么吗?
不知道 不过他说你会需要我
但是 你一直很需要我!
我可不这么觉得
王的存在首先像是一种观念
我们要让民众先在观念上相信你是王
然后我们再让你继位
莱昂特跟我们一起去
他有你们要的装备
什么装备? 你在说什么啊?
嗯 我要怎么变成新的观念呢?
完成些不可能之事
罗马人相信 这柄剑
属于玛尔斯 他们的战神
我们都知道这个传说 谢谢你了
我们小时候就听人讲过这个故事
不过我也不相信
它存在于此到底有多久了?
没有人知道究竟有多久
今天 你将取出它
祝你好运了 兄弟
不可能
所有尝试过的人都死了
传说很清楚: 不论是谁 只要取出
那柄石中剑 就是统一
整个不列颠的王
它在那儿几个世纪了
以前没人成功过 你为什么会觉得
我可以成功?
因为从前没有人像你这样
成败在此一举
你的时刻到了 相信自己
经过些训练 可能...
不行! 必须现在
这件事要是这么重要 你为什么不来做?
与其一直拉着别人 不如推着自己成长!
你既有力量 又有才智
但如果你不敢尝试 就不可能成为我的王
这样之前的牺牲都白白浪费了
我有个主意
你去哪儿了?
我醒来 发现你不在身边
我喜欢在早晨散步
滚开
去哪儿散步了?
树林里
消息传开了
我们名声大震了 人们送上了很多贡品
送回去
现在收贡品还太早 我们还没有赢得胜利
哈 拜托 什么时候收贡品都不早
他们很明白 谁有实力统治这个王国
他们只是表示下尊敬
只有当那个男孩消失 我们才真正可以收下
有人看到那个男孩今早
骑马出了卡米洛
他们逃跑了
你确定吗?
我知道恐惧对人有多大的影响
我们会将卡米洛废墟中剩下的人
都抓回来
我们将举行婚礼 为我们的加冕礼
做好准备
噢 拜托 你得承认 这很激动人心啊
如果你是在策划战争 而非婚礼
那我确实会很激动... 大人
我父亲能够坚守王位 就是因为他从不骄傲自满
我希望 你不要给我理由取消我们的联姻
准备好了?
兄弟同心其利断金
我在找我儿子 凯和亚瑟
你们有看见他们吗?
你就是埃克托?
你是他的母亲吧
我只是给予了他生命
而你的妻子才更称得上是他的母亲
我为她深感遗憾
谢谢
我们总是会想 你长什么模样
他哪里长得像你
我们还谈论过 如果你来认他
会发生什么事
但你一直没来
我不能 他们禁止我找寻他
甚至提到他
有个骑士在接近...
当然是这样
打开城门!
发生了什么事?
有人在试图拔出石中剑
是亚瑟
起作用了! 起作用了!
加油 凯 拉呀!
这是在投机取巧
这是创始之举
就是这样! 加油!
准备好烽火台
浪费木材 他拿不到那把剑的
闭嘴
加油!
我们做到了!
我记得你说我们的首要任务
是保护王
我爬过那些岩石
你这是让他去送死
即使他爬到剑的旁边
也不可能... 剑是拔不出来的
能拔出来 他必须拔出来 这是穷途之计了
加油!
努力爬 亚瑟!
你们是在浪费时间 伙计们
他永远做不到的
他会做到的
这些人是来见证传奇诞生的
别停下来 亚瑟! 坚持!
集中注意力 亚瑟
用你的力量以及智慧...
与其一直拉着别人 不如推着自己成长!
太棒了!
亚瑟!
亚瑟?
他还活着吗?
你做到了 我的孩子
他做到了!
发出信号 燃起烽火 告诉所有人
新君降临了
这不是真的
如果他拥有了石中剑
人民会为他而战
你觉得我不知道吗?
这就是今早他骑马出城的目的
你低估了他 你这个懒惰的淫虫!
不准用这种态度和我说话!
我们是同盟 而我的盟友不会用这种态度
和我说话
你但凡是个男人 我就会杀了你
不过我只给你点教训
你是对的 让他们看看你是怎么征服我的
来 使出你的本事 尽管来吧
维护你的霸权
他们需要看到你很强壮 来吧!
快点 我准备好了 来吧!
不 我有个更好的主意
你们都需要休息
我们不会离开他的
筋疲力尽的你们也帮不上他
晚上我们轮流陪着他
如果他的情况恶化了 当值的人就叫醒其他人
救他啊! 你有能力的!
治好他!
不行
那你有什么用?
你是个聪明的女人
但你不能耍我 女人
放开我!
你把我带进了你的城堡
你认为你能利用我达到你的目的
但你错了
我们应该对付尤瑟的私生子!
你需要考虑一下我们结盟的实质
以及真正力量的所在
别这样做
明早我会来跟你谈谈的
只要狼群没把你啃了
你经历了惨痛的死别 而且没有东西能...
治愈这种伤痛
但我能帮到你
我知道我们是陌生人 但我能帮助你
我知道怎么管理一座城堡 我知道该怎么当一位君王
我可以为你做这些
拜托 请让我弥补我的过错
我去找过你
你没有来
他错了
谁错了?
他错了 他错了
他的情况没有恶化 那是个好现象
你该休息了 黎明前我会看着他的
我不想再有家人死去了 梅林
他这么做是为了让你的妻子
死得有意义
我才不管那什么意义!
我儿子的性命 比你任何可能的计划
都要珍贵得多
你好
你摔下来了
我成功了吗?
什么成功了?
你成功了!
你果然与众不同!
现在 我们都了解对方了吧?
是的
真乖
那男孩拔出了众神之剑
据说人们都拥戴他
我给了他五天时间
他以为自己能瞒过我
我的忍耐是有限的
我... 不对 是我们...
我们今天进攻
来吧
心情好的话 我会让你骑我的马
小心
知道
既然其他那么多人都失败了 我是怎么做到的?
你为此而生
来自尤瑟的血统 埃克托的教育
你运用了自己所学
唯有你才具备如此条件
你说得对 我成功了 是我
凭一己之力
几乎是凭一己之力
你说了些什么
说要推 不要拉
但你怎么知道的呢... 除非...
是你把剑插在那的
这个传说是你创造的 你知道有一天
有人会征服它
看前面
剑已经插在那数百年了
没人知道究竟有多久
除了你
你脑子撞坏了
哦 谢天谢地
哦 闭嘴
如果要想成为国王 你前面还得经历
不少磨难呢
实在不想这样说 但你不需要我了
仅此一次
谢谢你
大人 荣幸为您效劳
快 他们正等着呢
谁啊?
他们远远地望见了你的所作所为
刚开始只是传言
之后口耳相传 人们纷至沓来
现在 我们要在他们面前为你加冕
你现在就要为我加冕?
他们就会成为你的人马
准备参加加冕式吧
她来干什么?
她交给我吧
你来干什么 当诱饵吗?
我是来警告你
罗德知道了石中剑的事 你们没时间了
他要攻来了
为什么跟我说这些?
摩根!
祝你好运
传令下去
罗德王正赶往这里 做好一切准备
现在我们只是知道时间 还不知道会采取什么手段
加冕仪式不容许有任何差错
亚瑟 让我成为你的将军
让我成为你的将军 我要逮住罗德
为你母亲的死报仇
为了我们家 还有整个国家
梅林来了! 还有那把剑!
今天 我们发誓效忠于
全大不列颠之王
是他拔出了石中剑
让我荣幸地介绍 我们众望所归的国王
你是否愿意庄严发誓
要按照人们的法令和习俗来统治
要以仁慈的判断来贯彻
这个国家的法律与正义吗
我愿意
你是否愿意维护上帝的法律
以及福音书的真正信仰?
我愿意
戴上此冠 我膏您为
大不列颠之王
请起 亚瑟王
每当听到"国王" 我总想到
浴血奋战 想到一将功成万骨枯
我并非那样的人
众所周知 我的敌人狠心屠戮了我的亲人
我不同于以前的国王
站在你们面前 我感觉得到
我知道自己承载了你们的希望
我会在此 在卡米洛
为你们 为了人民 建立新的统治制度!
是我的家人成就了我
不仅是生我之人 还有养我之人
小家若不全 又何谈国家
因此 我在此邀请我父亲和兄长也加入我!
没有兄长的指导
我不会成为现在的我
我要他来帮助我管理这片土地
尊我的兄长 凯... 为英格兰的司政官!
若无将军 何以称王
在此加冕仪式 我将尊我的父亲埃克托为将军
他是最伟大的男人
还有莱昂特 他曾救我一命
国家不只是我的 更是大家的
我亚瑟・潘德拉贡 荣幸成为你们的国王
你好
你叫什么?
格尼薇儿
我叫亚瑟
嗯 我知道
找个清静点的地方说话吧
还以为再也见不到你了呢
据说 你是走运才活了下来
挺鲁莽的
但也很勇敢
谢谢
你那番话很中听
我从没想过国王会说这些
这算好事吗?
我看是的 万众瞩目的感觉如何?
人山人海?
就感觉是我人生中第二次
在正确的时机做了正确的事情
那第一次呢?
是和一个刚相识的人在海滩上
城堡里也能看见那海滩
来吧 我带你去
你抢走他还是二十年前的事
但你看起来却一点没老
你记错了吧
不可能 那夜深深铭刻在我心上
你一天也没变老 怎么办到的?
不可能
真美
你在想什么?
未来
怎么了?
难道你不担心如此重负
将改变你的本性吗?
变得自闭?
你不说我还真没想过
跳下去会死吗?
不会 我就没摔死啊
这儿高多了 你确定吗?
避开那些石头就行
还有那树桩
当然要避开树桩了
你觉得这儿的海有多深?
想知道吗?
你跳我就跳
准备好? 一...
二 三
你没事吧?
就知道你不敢跳
你跳我就跳
底下玩疯了
这儿也挺疯的
莱昂特 见过格尼薇儿吗?
没
格尼薇儿 这就是神一般的莱昂特
其实 我们俩认识很久了
我们是青梅竹马
她是我未婚妻
是啊
太好了 恭喜!
谢谢 我正找她呢
你真幸运 多好的一对
他救过我一命
是啊 他就这样
那么 我该回去疯玩一会了
尽兴
有敌人!
凯! 保护国王!
那边! 快走 走 走!
坚持住!
带国王走!
挡我者死
你不知道我是谁吧?
我一点不在意
是你杀了我妻子
所以呢?
告诉我 她叫什么
什么?
那个被你杀害的女人的名字
我只要知道她死了就行
她是跪着被杀死的
别挣扎了!
我送你去见她吧
父亲!
喔 不 不 不 不 不... 不... 父亲...
把他的尸体拖进院子里
让众人都看看 罗德王已被我们打败
儿子们 我爱你们
我曾试图与男人结盟
但他错了
男人不能帮我夺下这城堡
我会另寻途径
你为何一定要夺?
你的那座城堡也将纳入我保护的范畴
以报答你给的警示
我们不必针锋相对
一同携手吧
不是你死就是我亡 不可能合作
为什么?
对你来说这不值一提
但它对我来说是一切
那个夜晚 你看到了什么?
我清楚那是什么 但你真的了解吗? 别玩过了
别和它扯上关系!
你在哪?
那些不够
为我指引方向吧
--==圣城家园SCG字幕组  http://bbs.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调:  岸
时间轴：lovebeans
翻译:  岸 兔纸shadow  CH被射之雕 uriana
校对:  惆怅浅