今晚 你们将为摩根・潘德拉贡而战
那个霸占了她皇冠的人 就在那座城堡里
日出之前 一定要让他尸骨无存
现在 谁有信心从王冰冷的手中
拿下那柄剑 把它给我?
- 我  - 还有很多人在赶来的路上
但我们有夜幕做掩护 我们会派出一人先去侦察
看看对方还剩多少人
亚瑟说 他会在这儿和我们碰面
我们应该立刻在这儿躲好
照料下伤员
我们在这儿等亚瑟
你很幸运
别去想它
看到他了吗?
没有
他说 他会跟着我们的
他留在后面 就是想向我们证明他自己
是向我
我早该料到的
固执的混蛋
他面对的是多少人?
已经很久了
该你上了
快
散开
抓到他了!
去拿剑 尽快送过去
我来结束这孩子的生命
别叫我孩子
哈维尔!
华莱士呢?
他在对付王 让我把这个给你
他们已经把亚瑟包围了 他孤身一人
快把它送去给摩根 代我向她问好
骑快些 我马上就到
等我先一把火烧了王的尸体
王呢? 他在这儿吗?
我要见我弟弟!
亚瑟王在巴尔德通道 去击退进攻了
- 伊格兰夫人 这边!  - 给王的母亲松绑!
- 放了他们!  - 先别轻举妄动 请听我说
我们的王国深受威胁 这个魔法师
和王的母亲洗劫了我们的城堡 还意图威胁摩根的生命!
这些人是从王国的各地而来的
他们的家园遭受攻击
他们需要王的保护
我知道 卡米洛的很多男人都出去了
去往王国各地 平息叛乱
我的守卫可以帮助你们
你们都有判断力 都是好人
现在好好想想吧
让我们阻止魔法师作乱
在我弟弟亚瑟王回来前 让我们来保护你们
真让人惊讶 孩子在哪儿都能睡着
抱歉
因为他们天真
他们不知道接下来会发生什么
格尼薇儿
她怎样了?
剑伤还没有关系
但是箭伤是永远好不了的
- 拿好这个  - 好的
准备好了吗?
给我
好了
关紧大门! 我们一定要保护好卡米洛城 不让它受到任何攻击
都进去吧 自己去找住处和食物
等王回来了 我们一起和他说
谢谢你 夫人
护送伊格兰夫人回她的房间
保证她很舒适 但是不准离开房间
我看出你在做什么了 你是不会得逞的
我很快就会去看你的 夫人
你是否很享受与我共度的那一夜?
你是否真的认为我就是她?
我真有那么像吗? 因为你当时真的...
魅力十足
她是否已知道?
你有没有告诉她我们所做的事?
你是否已经放弃了?
你可以随便处置我...
但是别碰伊格兰
这种无能为力的感觉
简直是一种煎熬 不是吗?
眼看着你所奋斗的事业从手上被抢走
看着他 他无所不能
谁派你来的?!
这... 这... 这有什么关系?
噢 关系大了
你为谁而战?!
谁派你来的?
是谁?
最后一次机会
是摩根・潘德拉贡
你在骗人
进攻巴尔德通道
把王吸引出来
当他出来防守的时候杀了他
这些是你姐姐的命令
你们真是混乱的一家
旗帜没倒 华莱士也还没回来
亚瑟肯定还活着
- 怎么会这样?!  - 让我过去 给我两个人
不行! 不行 我们要等援军赶来
有大批人马正在赶来
足以对付他在里面设下的任何陷阱
你们在卡米洛城是安全的
- 让卡米洛城成为你们的避难所吧  - 神必预备
夫人 王在哪里? 他为什么不在这里?
你知道的 他在保护王国的边疆
人们在说
他和将军的妻子私奔了
不准那样说我的弟弟
没有女人会让他丢下职责的
格尼薇儿肯定在这里
让我们把她找出来澄清真相
任何人不得接近他
他是个犯人 又不是个动物
你去看过伊格兰了吗? 她怎么样?
我不清楚
走廊上全是摩根的守卫
我哪里都去不了
你为什么不挣脱?
挣脱以后干什么?
一个发疯了的魔法师要对抗人民?
那他们永远都不会再相信我了
我们需要等亚瑟回来
要是他回不来了呢?
他会的
我们必须相信他会回来
我说了我不希望被打扰
孩子 我认为你很希望见到这个
王的宝剑
来自哈维尔的礼物
结束了吗?
是的
这真是个悲剧
- 这是你下的命令  - 退下...
她在为她弟弟哀悼
我们的时代到了
这是我们的最后一次进攻
找到亚瑟
把他给我带过来 准备好了吗?
- 是!  - 那么我们进攻!
在那边!
你回来了
我发过誓的
蹲下!
莱昂特!
如果我要死在这里
我就要干掉尽可能多的敌人
说得好
为卡米洛而战
快跑!
撤退!
蠢家伙!
亚瑟 小心!
不!
莱昂特!
请给我属于勇士的葬礼
我对不起你
没关系 我就要死了
珍视她
我知道你不会想错过这个
我们的普罗米修斯被他对人类的爱束缚得低声下气
这是王的剑
和这把剑一起带来的...
是他的死讯
我为弟弟的死而心碎
现在怎么办?
谁来保护我们?
- 谁来继承王位?  - 我不能决定
- 你应当继承  - 对
你们的信任令我感动 但是我...
没有...其他人了
你应当继承你父兄的遗志
保护人民免于水深火热
她说得对
摩根 你要对在场每一个人负责
要对这块土地上的每一个人负责
冲破这... 动荡的阴霾
王国将要见证它第一个女王
对
- 请答应我们吧  - 这当真是你们的意愿吗?
那...
我接受
以纪念我哥哥的在天之灵
以使潘德拉贡统治得以延续
我特意为你选的那件衣服
你看起来有些衣着凌乱
你要展现最好的自己
你永远也不能成为女王
你可以为王生个孩子
或者嫁给王
但是你永远戴不上那顶王冠
你为什么扮成我?
我问过自己同样的问题
我无可选择 但现在我知道为什么了
你是这一切的根源
可怜的孩子
这些年你都经历了什么?
我经历的
是你让我父亲与我反目成仇
你来之前 他全心全意地爱我
直到你和你的私生子出现
你永远不会明白
现在这已经不重要了
你看起来很漂亮 夫人
你想从我这里得到什么?
我要你慢慢死去
没关系
那是致命伤
不过需要一段时间 你才会血流致死
伊格兰王后
看看你... 我父亲
曾为这张脸而驱逐我
他没有驱逐你!
他准备派人杀了你
跟你的母亲一样
是我把你送走 保住了你的性命!
你在撒谎!
我救了你!
我不相信你
我怜悯你!
你永远不会成为女王!
他们回来了 是亚瑟!
准备好了吗?
这就是我梦寐以求的? 我做到了吗?
是的 我的孩子
这就是一切
我知道
现在继承王位吧 我的女王
你是否愿意发誓
按照人们的法令和习俗
来统治这个王国
并以仁慈的判断
来主持正义吗?
我愿意
你是否也愿意维护上帝的法律
以及福音书的真正信仰?
我愿意
戴上此冠 摩根 我膏您为
大不列颠的第一任女王
我的弟弟!
你还活着!
我看清你的真面目了 姐姐
有谣言说我死了
你们就要宣布一个新的统治者!
王应该为此震怒
伊格兰在哪里?
- 你看到伊格兰了吗?  - 没有
然而我很难发怒
因为我记得加冕礼当日 我站在这里
看到你们眼中充满希望
自那以后我学到了很多
我也犯过错误
但现在我唯一为之而活的
就是你们的希望
以及如何实现你们的希望
我们遭到袭击了! 你到哪里去了?
你吓得逃走了 你又到哪里去了?
摩根 我是去哪了?
如果她戴上此冠
我来告诉你们 你们会得到什么
是恐惧!
这才是她想给每个人灌输的
恐惧比期望来得要强烈得多
但绝不可能战胜希望
我要取回我的佩剑以及王冠
没那么简单 你已经失去了民意
那应该属于王
别挡路!
告诉所有人 她做了些什么
摩根设计陷害王
我们奉命于昨晚袭击巴尔德通道
我们接到的命令是: 杀了王
他是个骗子 他这么说只是想自己活命!
我的将军 莱昂特 就是死在你的人手上
你听取了骗子的话 他只是想瓦解我们的盟约啊!
你为何要公开向我表忠心
暗地里又派人来杀我呢?
你知道叛国罪要受到的刑罚
你还有什么话要说?
不是她!
是我
是我一手策划的
我没跟摩根提起过
她本来可以当上女王 但是我们的命运都掌握在由软弱的民众手上
我承认叛国 想怎样处罚我都可以
摩根什么都不知道
抓住她
你很清楚叛国罪的惩罚 死刑就是她的下场
这一切都是她一手策划的吗?
我绝对不会陷害你的 弟弟
你手上沾满了鲜血
伊格兰
你终于来了
发生了什么? 是谁干的?
我活不久了
是吧?
不 不要
我不会让你死的 我不会让你死的
你听见我说的了吗?
你在干什么?
我不会让你死的 不会让你死的
我不想再失去任何人
停下!
快停下!
不 不要!
不能以你的性命为代价!
我能救活你
保护好...
亚瑟
求你了
对不起
这不是你的错
我发誓...
我定会不负你的期望 成为众望所归的王
我会做最好的自己
我会让你感到自豪
我会为你 在此铸造卡米洛城的辉煌
为了我的家族
再见...
母亲
这就是我死后长眠的地方吗?
你还想在哪里?
风光无限的国葬吗?
跪下
怎么了?
我还以为她会来的
跪下
上帝根本就不存在
我知道是你杀了我母亲
你的修女对此供认不讳 但她根本就没有动机
她自愿成为高文的剑下亡魂
就好像她是你的将军
我对你城堡的保护已经到头了
还有这个...
这个属于你的王!
还有 我也要剥夺你 "潘德拉贡"这个姓氏
你不再有权利自称"潘德拉贡"了
我也再没有姐姐了
那个姓是我与生俱来的权利
你在这个王国里不再有任何权利
你不能剥夺我的姓氏!
你听见了吗?
亚瑟!
我是潘德拉贡家族的人!
你才什么都不是!
你永远什么都不是 永远只是我父亲的野种!
我从没说过再见
我从没有机会告诉他 他对我有多重要
他生命的最后一刻还想着你
那些长存于我们心中的勇士
我们不必说再见
这一席属于莱昂特
也将始终保持空缺 直到一位同样忠诚的将军
一位同样值得尊敬的勇士 加入我们
这一席将永远保留
- 我同意  - 我同意
为了莱昂特
为了莱昂特!
我从没感谢过你
经历这一切之后 你要感谢我?
你带给了我父母 还有兄弟
除了我自己 再没人那么爱我了
我从未有过如此成就 但我只是刚刚开始
亚瑟... 我要走了
你不能走
- 我不得不走了  - 不行 这一切因你而开始
你要留下来 亲眼见证它的成长
- 我已经失去了太多  - 我们也同样如此!
- 所以我们才不能停下!  - 让我走吧 亚瑟
换了是你 你也不会让我走的
也许你已经比我坚强了
也许那也是我以前没想到的
你会回来吗?
你...
会成就霸业的
对不起
我现在该怎么办?
帮帮我
要成为女王...
你必须怀有...
王的骨肉
我知道这很荒唐...
但今晚我不想独守空床
格尼薇儿...
只此一晚
他嘱托我 要我珍视你
那就不要犹豫了
--==圣城家园SCG字幕组  http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 兜兜
时间轴: 兜兜
翻译: 会说话的冰箱 潇妹纸 猎鱼 CH被射之雕
校对: 影子