不到六个士兵
- 聊胜于无的防御
- 很好
这简直如囊中取物 走吧!
我刚说过了 那么急着结婚做什么
你们从小就青梅竹马
订婚都有五年了
我不觉得这叫匆忙
Bridget? 要是他不是我的真命天子怎么办?
你三天后就要结婚了
可你还在举棋不定
听着 好男人现在不仅仅是稀有动物
他们几乎都灭绝了
Leontes年轻又英俊
还是国王身边的勇士 天啊!
他是个理想的对象 他会保护你父亲的领地
但最重要的是
他是你母亲最中意的女婿
我跟Leontes说了
不管我们去哪
我要你和我在一起
你不只是我的表妹
你还是我的闺蜜啊
- Guinevere!
- 父亲 我们正说话呢
我们必须要离开这了 我们被攻击了
快点 我们必须离开了
父亲 阻止他们!
不能让他们为所欲为
没有时间争论了
把这些东西放下!
别碰我们的东西 给我滚!
Guinevere 别跟他们争斗! 他们人多势众
- Guinevere 现在!
- 我们不能就这么走了!
再不滚我打死你
我们走!
这些人来这干什么?
他们想要什么?
新王的恩泽
陛下
容我一言 请您赐我恩惠...
- 抱歉
- 陛下啊
陛下 我只耽误您一点时间
找错人了 你想找的是他
- 哦 陛下
- 我很快会召见你的 或者其他人 我保证I
美言已经传开 人们纷至沓来
很好
- 陛下
- Leontes 怎么了?
出什么事了?
土匪袭击了我们 陛下
什么都抢走了 我们无法回去
因为不安全
能否让我们避难?
给他们找间屋 我来作担保
不行 这又不是旅舍
当然可以
喜欢哪间就住下 可能并不舒适
但至少在这里是安全的
谢谢
但婚礼不会如期举行了 她现在最需要的是你的保护
你们要结婚了?
- 在三天后
- 那就在这举行吧
- 什么? 不行
- 有何不可?
- 你刚还不愿意让他们住下呢
- 我改主意了
没什么比婚礼更能燃起众人的希望了
国王的勇士的婚礼 绝佳的寓意
除非你不同意 陛下?
不 当然不会啦
谢谢
你的女儿和Leontes将在Camelot成婚
你太好了
把锁砸开
那这里就是Uther折磨他的阶下囚的地方了
你们以前把囚犯带到这来吗?
不只是囚犯
忤逆他的每个人
退下
你叫什么名字?
Vivian
过来
- 你是我父亲的仆人吗?
- 是的
你这些印记是从何而来的?
罗马人把我的族人当做奴隶带到这来
在几百年以前
我被告知 当帝国陨落之时
我们留了下来
这些印记是故土的标志
- 告诉我你对Uther的看法
- 我敬重你的父亲
你喜欢他吗?
你讨厌他吗?
我敬重你的父亲
我想让你替我做件事
审查这里的仆人
你信任的人留下 不认识的人 打发走
好的
这座城堡需要点新鲜空气 多点女人会更好
但首先把这间屋子
打扫干净
除了那些
房间现在虽然很简陋
但我们稍作改动就能改善不少
好了
恕我冒昧 可我想问仆人们都去哪了?
我们让谁去侍奉啊?
这个...
准确讲没有...
那只有我们吗?
好吧
很好
好了
你正是我们所需要的
Camelot的第一场婚礼
我会给你打造一场世纪婚礼
- 您说的我都快害羞了
- 你的眼光不错
- Leontes是个很优秀的对象
- 我也一直这么跟她说的
- 他还深受国王的喜爱
- 我知道
我无法奢求比他更好的夫君了
过来这
你爱他吗?
我都不确定爱是什么意思
没关系 我当时也是一样
加以时日 倘若你托付对了人
到时候 你自然会爱上他的
如果你还是不爱他 那就...
给他生孩子 然后...
全心全意地爱孩子们
国王连支像样的军队也没有
在和Lot的战斗中我们损失了很多勇士
迟早会有人来加入我们的
- 但现在我们不堪一击
- 如果能招募到优秀的战士
可以鼓舞士气 事情会有所转机
人们知道后肯定也会接踵而至的
你心里有人选了吗?
也许吧 Gawain 我曾经和他交过手
我曾想招募他加入Uther的军队 但他拒绝了
那你凭什么认为他这次会答应呢?
你不是说了嘛 世道不一样了
问问又无妨
我能为您效劳吗?
我是来见国王的
他的姐姐让我过来捎个信
你的姐姐和她的同盟邀你去你父亲的城堡
她打算举行晚宴欢迎你
真是热情好客啊
为什么?
我只是个传话的
我们答应了
我们马上就出发
她会很高兴的
以后未经我允许 不要随便做决定
我是国王
我来做决定
我觉得这里的事情还不够忙呢
你说办婚礼吗?
Morgan是我的姐姐 我想更了解她
小家不齐 如何治国平天下?
- 那我们到哪儿找他去?
- 我上次听到他的消息
他住在离这里一日路程的地方
我注意到了你看她的那种眼神
Guinevere
Leontes的Guinevere?
你梦到她了
- 不 我没有
- 别跟我耍滑头
之前你见过她吗?
就在加冕那天见过一次
别处没见过吗?
没有
- 沙滩上没见过?
- 你怎么知道沙滩的事?
因为我看见了
那是一个梦 我梦到他了 仅此而已I
很好 因为她属于Leontes
没有人是属于别人的
什么都不能危害到我们的大业
尤其是女人
你有何权力这么跟我说话?
你现在所拥有的一切
还不都是我的功劳
你给我记清楚了
陛下 我很荣幸
谢谢
你重新装修过了
是的 这里需要加入女性的元素
过来 我想在晚宴前你一定想休息一下
Vivian会照顾你 她会带你去你的寝宫
Merlin 你跟我来
我很高兴你接受了我的邀请
我没有 Arthur接受的
不能让这孩子离了你啊
我的职责就是保护他
- 我只想认识认识他
- 王位现在是他的了
我明白
这么说你不想夺权了?
请进吧
你以前的房间
在你还是Uther的奴才的时候
很棒
我们怎么没有如此饕餮盛宴呢
谢谢 Vivian
如果我想下毒害你 我不会浪费这上好的鹌鹑汤的
那么Arthur
现在你登上了王位 你打算做些什么?
这真是个好问题
那就说个好答案让我大吃一惊
"作为一个人和一个国王 第一要务
- 便是寻找和发掘真理"
- 西塞罗说的(罗马政治家)
- 没错
- 他学了不少啊
但你如何把这个原理应用到实践中去呢?
在我做过多的抉择之前 我必须要了解我的王国
- 了解我的子民
- 他们也必须要了解你
你还没睡吗
今晚实在是丰盛
我只是想和你待一会
我吃了很多
还喝了不少
- 不知道能清醒多久
- 男人经常不清醒
这是我们的父亲曾经的寝宫吗?
是的 还有我的母亲
当我还很小的时候
跟我说说他的事吧
他...
他是名伟大的斗士
他可以很仁慈
但他也可以很残忍...
非常残忍
我知道你很难接受我的出现
但我很高兴
今晚我们能重新开始
很高兴我们终于能好好认识彼此
是啊
只是我... 我还不了解你 Arthur
你是什么人? 我说不清楚
想知道什么 尽管问我
之前有人告诉过你你是国王的儿子吗?
没有
老实说
直到我们的父亲死后 Merlin来我才知道
- 我原来什么都不知道
- 你什么都不知道
是的
那现在呢? 你希望什么呢?
这里在想些什么?
- 对不起 我弄伤你了吗?
- 没有
没有 我没事
如果你不介意 我想睡了
当然
晚安
陛下
叫我Arthur就好
好
就叫Arthur
你那位天不怕地不怕的勇士就住在这座烧焦的教堂里
就是这了 必须是
- 你确定吗?
- 我们去看看 走吧
有人吗?
国王需要你去效力
- 我不认识什么国王
- 他认识你
他要求你的忠诚
是你
我之前跟你说过了 我对效忠Uther没有兴趣
你不是说他是好人么 也不咋地啊
Camelot有很多与他不相上下的战士
- 谁是Camelot?
- 那不是人 是个地方
以那里为根据地 我的弟弟Arthur王将一统江山
- 依我看 他不会的
- 你一点都不了解他
不过你与世隔绝 不知道也不奇怪
他不过是又一个自认为是国王的领主
我不感兴趣
- 他是Uther的血脉
- 那没什么可值得骄傲的
他把战神之剑从瀑布里拔了出来
你们指望我做些什么? 拍手庆祝吗?
他打败了Lot王
Lot死了?
那你们想让我怎样?
我们需要一个强壮的战士和我们回去 帮助训练其他人
我们是从海边过来 专程找你的
那你们白费时间了
很显然
我们得在这过夜了
除非你付钱
你怎么变成这样了? 从一个受人尊敬的战士
变成一个要住宿费的人 真令人惊讶啊
替别人征战到头来不过是一场空
有钱赚的时候我当然要赚
这是上帝的居所 这个允许我待在这
好吧
但明天天一亮 你们就得走
- 你叫什么名字?
- Guinevere
他对那场狩猎很是得意
牧鹿在死前挣扎了很久
Uther很爱争斗
我记得
受伤的鹿跳得很高
拼死挣扎
我不是那头受伤的鹿 Merlin
我也不是国王的附庸
很好 我们为此喝一杯吧
你还记得孩提时代的我吗?
不记得了
我记得你
我父亲病入膏肓时 你来了
你治好了他
我治好过很多人
为此我很崇拜你
我告诉他等我长大了我要嫁给你
- 你知道他怎么说的吗?
- 不知道
他说"嫁给Merlin 一切就都是你的了
除了你的灵魂"
这话有点刺耳
我可以感受到你的气息 Merlin
是你 我早该知道的
酒里! 酒里有毒
Arthur 你不能来这
- 别这么做
- 我必须要见你
- 我必须要和你谈谈
- 我不能
告诉我你没有想念我 我便不再打扰你
到沙滩上来见我
- 我不知道可不可以
- 我会等着你的
- 如果我没去...
- 我会等你的
别碰我!
Arthur在哪?
Arthur!!
放我走
你起床气总是这么重吗?
- 你拿走些什么?
- 不过是些脚趾甲罢了
我还修剪了你的胡子 你看起来很邋遢
- Arthur去哪了?
- 走了
- 他夜里就离开了
- 你为什么要把我绑起来?
我在担心我的弟弟 你太危险了
我危险?
我看到了你对Uther所做的一切
你害死了自己的父亲
父亲! 哼!
他不配被称为父亲
父亲不会做出Uther对我所做出的事情
他对你做了什么 Morgan?
他让我变强 对此我很感激他
你所能做的
你所学会的这种力量
不能让你变强
它会伤害你 耗竭你的精力
别想吓唬我 Merlin!
这是真的
你被它所控制了 甚至是现在
你还没有意识到
但你的一生中从没有这么脆弱过
我又不是被绑住的那个人 是吧?
- 你觉得我不能给自己松绑吗?
- 那你松啊
- 不 不 不 我不施展魔法
- 因为你不能
因为我足够强大到能选择不施展
选择施展才是更强大的体现
你能随心所欲地施展吗? 这就是你的本领?
- 没错
- 那展示给我看
露两手给我看看
这是你
是孩提时代的你
够了!
这代价太大了
不 一点都不大
放我走
给我松绑
Morgan
M...o...r....g...a...n!!!!!!!!!!
- 不要嫁给他
- 别傻了
- 他不适合你
- 你一点都不了解我
但你我是有联系的
在加冕典礼时
还有这里
每当我们见面
我感受不到
- 别否认了
- 你指望我说些什么呢?
我们之间可能有未来
- 我要结婚了
- 不要
你只作为我的国王来命令我?
还是作为一个只见过我两次的陌生人
觉得他可以命令我做这个?
如果你没感觉的话 你为什么要来呢?
为了请你不要再这样了
这话你在Camelot就能说
你来...
是因为你也想要这样
不
可能吧
再来一次
停下来
他会知道的
你为什么要哭呢?
因为我想要
就这一次
就这一次...
- 别碰那东西
- 马可・奥勒留(哈德良大帝的继承人)
你读过?
最伟大的有思想的国王之一
我...
- 努力拜读了一点点
- 你读到哪里了.?
"从我父亲的名声和我对他的记忆中
"我学到了谦逊和男子汉的品格
"从我兄弟Severus身上 我学到了要爱我的亲人
爱真理和正义"
你学识真不错
谁教的你?
我父亲
你呢?
自学
那这可不容易
干嘛费这劲呢?
为了提升自己的修为
关于他 你的看法是对的
他会很完美的
要是他自己知道就好了
如果我跟你们走
有一个条件
教我读会这本书
等我们在Camelot学完后
你可以写一本书了
结束了
就这样
仅此一次
我们永远不要提及此事
他必须永远都不知道
我已经准备好要结婚了
很好 没错 把这个放在这
另一个放在那边
- 我要你们俩换一下
- 好的 夫人
高一点!
再往上一点
你要把这个挂上去吗?
是的 高一点
再高一点点 好了 停
他会知道的
今天晚上 Leontes会知道的
我们该如何是好?
我们必须要解决好此事 Leontes是个好人
我知道
哦 天啊
把刀子给我
- 它已经死了
- 我们可以让事情回归正轨
- 把酒囊给我
- 你要干什么?
我们该回去了
你要走了?
你给我看的就是你学会的全部?
到目前为止
你不明白你面对的这种力量
我明白 你不会得到你想要的
我们等着瞧吧 不是吗?
我学会了要有耐心
告诉国王他有个家在这 一直有
Morgan? Morgan
愿你的健康和判断力能早日回来
把门打开!
最后的自由之夜了 Leontes!
你马上就变成已婚男人了!
不! 放我下来! 不要!
Gawain
Arthur
显然我现在为你工作了
走喽 孩子!
信使送来了这个 没说是谁送的
- 你想现在就打开吗?
- 当然
这太漂亮了
我们应该用带子把它穿起来 这样你就可以戴出去了
- 祝您健康 陛下
- 陛下
陛下
Arthur 陛下
我有一事相求
你能给我们的典礼当证婚人吗?
我已经安排了一个我们村子的长者
来做此事 但如果有国王的鉴证那意味将更加深远
没问题
谢谢
幸运的Leontes
让我们瞧瞧你心里究竟在想些什么
弟弟
愿戒指能够永恒
作为你们结合
和忠诚的象征
愿你们能执子之手与子偕老
只知道真理
和矢志不渝的爱
在所有在场宾客的鉴证下
我宣布你们
成为夫妻
Leontes和Guinevere!
我的妻子
我的丈夫
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入