把这些拿到楼下去 然后去给Sybil帮忙
是的 夫人
赏心悦目吗?
夫人
拜托 我求求你
在你用那双手
弄脏我的裙子之前都做了些什么?
夫人 我爱你
是吗
这就是你示爱的方式?
我愿做任何事
任何事
跟我来
告诉她你的名字
Harwel
你愿意为我做什么  Harwel?
随你所愿
给他做好准备
其他人都准备好了吗
是的
你确定Arthur会来吗
作为一个私生子 他从心里渴求家人
我不正是他的家人吗
这不正是亲近他的绝佳时机么
往肉里加两倍的盐 拿出最烈的酒来
- 是的 夫人
- 我要让他们又渴又醉
我们会向Arthur证明
我们是多么的忠心耿耿
Morgan曾与杀害我们父母的人为伍
怎么就突然变成我们的挚友了?
她警告过我们他会进攻
如果不是她 我们可能全都死了
我警告你 她可能在摆鸿门宴
作为你的兄弟 我要告诉你 有些伤口必须要愈合
何况我和她一起用过餐 现在还活得好好的
你怎么想?
我觉得这是个绝妙的主意 我很期待
如果Merlin不担心 那我也不担心
如果我们不去 我就不知道Morgan在
盘算什么 而且我也想旧城了
晚宴对我们都有好处
Camelot也许有图书馆和军械处
但是我们没有晚宴用的桌子
- 那今晚城里就没有人守城了?
- 我们有新兵
Gawain已经训练好他们了 我们不缺好士兵
只缺酒
而Pendragon城堡有的是酒
我们快赶路吧 晚了酒就被喝光了!
- 欢迎你 我的国王
- 是你的弟弟
谢谢你邀请我们
过来伙计 帮我们牵马
Igraine夫人
回忆起了旧事吧
我很抱歉让你那样离开
真的?
我对曾经所做的一些决定感到懊悔
希望你能原谅我
我也希望
请吧 晚宴已准备好了!
Merlin 很高兴你能来
我绝不会错过来自旧城的邀请
晚宴吃什么
你很不情愿坐在这里
什么意思
你已经躲了我好几天了
我听不到他们说什么
这里有什么人能把水
- 变成酒吗?
- 很好笑
天知道我有多久没有吃到这么好的东西了..
是啊 老天知道 Brastias 而且他正看着你呢
我们今日齐聚Pendragon城堡
为了弥补过去的创伤
也为了迎接这片国土的崭新未来 在我们的国王
Arthur的统领下
兄弟及国王 我站在这里
以你姐姐和忠实臣民的身份
向你奉献我的爱及忠心
敬国王!
- 你相信她吗?
- 我倒想
有她的支持我们能强大不少
仅靠我一人 无法将和平带到这片土地
我需要我的盟友及家人
我敬你  Morgan
我的姐姐及盟友
敬Morgan!
她觊觎着Arthur的王位
她声称..放弃了
你相信她?
现在...
...表演开始!
你还好吗
真棒
尽情享受Pendragon城堡的热情款待吧
一切款待
那我就不客气了
Gawain 你还在等什么
去吧
您能体谅我的..难处
- 当然
- 让她们到这儿来
我保证不浪费您的美意
陛下不想要人陪吗
有这桌人陪我 我就心满意足了
可他们不能满足一个男人的所有需求 毫无疑问的
你还缺少一个皇后
你是国王 不是牧师
我羡慕你  Guinevere
你找到了一个能够托付真心的男人
也得到了他的真心
我很幸运
发信号吧
我想每个城堡都要有个得宠的修女
她需要个家
于是Morgan 这个穷人和病人的保护者 收留了她
你声望日重
我吸取了教训
野心勃勃只能事与愿违
你更想做人民心中的女王
Camelot已经有一位皇后了
的确
喂 醒醒!
让他见鬼吧
我们不该离开国王的
你别占着茅房不拉屎!
他没问题的 有Merlin和Leontes在他身边
改天再做吧
这么快就走了 Gawain?
她归你了
那就来吧!
着火了!
出什么事了?
- 着火了! 拿水来! 快点!
- 快点! 拿水来!
- 怎么了?
- 我不知道
我们走
还需要水!
我们需要更多的水!
- 火势在蔓延
- 拿水来!
- 从井里打水!
- 所有人都来帮忙!
- 我们走
Ulfius! 醒醒! 快醒醒 Ulfius!
- 水!
- 这是什么 表演吗?
跳下来! 跳下来!
Arthur! 她被困住了!
把车推来! 转过去!
快 Kay! 推! 推到这儿来!
抬起来!
拉!
- 拉!
- 停下!
把我弹上去! 让我弹过去!
到后面来! 到后面来!
你过来帮我!
数到3 准备好了吗?
好了!
一 二 三!
Arthur!
过来 把车转过去!
- 小心 Arthur!
- 把车转过去!
到这儿来!
- 推起来!
- 冲啊!
- 接住她!
- 跳!
准备好了?
起来吧 陛下
这是我所见过的最勇敢的行为
或者说最蠢的
通常都是一样的
你安全了
无论你们的守军什么样 都统统准备好 赶快!
在这儿 Gawain! 接着! 好的!
谁会进攻我们?
知道国王在这里的人
熟悉这城堡的人
会是哪个敌人呢
是谁呢
- 可能是Aldwulf
- 谁是Aldwulf?
东方的武士之王
Uther的老对手
我们征战过多次 屡次取胜
- 那他为什么现在进攻
- Uther死了
也许他看到了难得一见的机遇
- 夺取Pendragon城堡?
- 整片领土
掌控
如果他拿下Pendragon城堡 他就能
占有Bardon通道 掌控山谷内外的所有主要线路
- 以及我们所有的供应线
- 没有他的允许我们就无法进行贸易
Camelot将会听命于他 如果他在通道处
布下大量兵力 我们就不可能除掉他了
我们有人把守通道吗
一个叫Lucan的农民在那里插了Pendragon的旗子
就这样?
如果要拿下Bardon 必须要经过这里
如果他们攻不下Pendragon城堡 那后方部队就会完全暴露
- 他们想试探我们的实力
- 军队现在Camelot
- 我们的人没和我们在一起
- 也许他觉得
我不会妨碍他
我们的分歧由来已久 何况我是女人
对他没有威胁
当他来袭时发现我们已有防备 一定会大吃一惊的
- 我们兵力尚少
- Arthur
使用我的兵力吧 他们归你了
- 谢谢
- 什么样的兵力
Uther的忠臣跟着我们去了Camelot
他们是忠于我的战士
- 多少人
- 由40名训练有素的战士组成的卫戍队
- 天 你还真没闲着
- 还没有人能够打败Pendragon城堡
可别被我们开了先河
我们现在该离开了 趁着夜色赶回Camelot城堡
我刚发誓要统一作战 你现在要我
因为捕风捉影的谣言而丢下姐姐?
Kay说的对 你必须活下去 Aldwulf攻击的并不是你的家园
但是我的国土
Pendragon城堡受到我的保护
Leontes
你了解这座城堡 你能负责防御吗
交给我吧
找到袭击者 计算出对方兵力就回来
不要和他们交战
无论如何 要在黎明前回来
- 放心吧
- 走!
性爱和战争!
今夜可真是美妙
男人们把这当作一场大型游戏
Guinevere 他们是勇士
战争让他们感到兴奋
什么 那我们就该坐在这里等待吗
面对一支野蛮的部队 我们还能怎么办
眼下他们踌躇满志
但很快他们就会停下来思考
之后就会回到我们身边
回想自己为何而战
如果我们怀疑他们 他们也会怀疑自己
那将会输掉战争
我们的勇士们所向披靡
而这座城堡固若金汤
所以不要害怕
他们对她的话深信不疑
你被赐予Igraine的容貌是有原因的
你有什么事吗
我们的人到位了
不! 这太长了!
这些矛太长了 不适合近身格斗
真的?
他们会爬梯子攻上来
他们只能向下挥舞兵器 像这样
当他们这样做时
你用短矛刺向他
不用猛烈挥矛 你直接刺入
戳到顶部!
把它们砍断一半
在墙上摆成一排
- 陛下
- 你看起来很享受
与其跳舞我更愿意打仗
Gawain 这边完事了的话 我需要你去东城墙检查士兵
你在命令我吗 Leontes?
你以前防守过这座城堡吗
- 那就由我命令你
- Leontes!
- 你该呆在里面
- 我不能躲在里面无所事事
Leontes 让我们帮忙吧 一定有我们能做的事情
我们需要绷带和药 去找些吧
Guinevere
有人告诉过你 你有多美吗
你 每天都有
我们需要绷带和药
我带你去
很棒 做得好 各位 继续
不! 不要都去那里!
分散到城墙各处!
有士兵的地方就要有武器!
你现在还觉得我们应该赴宴吗
你担心什么  你就是为此而训练的 不是吗
- 有此机会你该觉得感激
- 我们没有做好准备
那就去准备
谁该到那儿去?
这么说这里只有你 在城堡里独自一人
我不觉得孤单
你考虑过找个丈夫吗
我考虑过 那我又能从中得到什么呢?
爱 不是所有人都渴望的吗?
把别人的真心握在掌心里 这不是件负担吗
是优势
万一你弄碎了它呢?
不要弄碎它
这是信任
你觉得国王怎样
- 什么意思?
- 他是个合格的统治者吗
你丈夫像信任我父王一般信任他吗
我想是的 他是个好人
也是帅哥!
- 是吗
- 你明知他是
可能吧
但我结婚了 所以我不多看
某人要交好运了
我肯定他不会单身太久的
Pendragon的修女
我一直都想见见你
你该在这里吗
为什么这么问
有我不该来的地方吗
我听说你熟悉这城堡很久了
建筑从不重要
重要的是建筑物里的..
人
对一个有信仰的女人来说 呆在这里很怪
任何地方都需要信仰
我认为你的女主人更信仰...
..原始力量
她从修道院回来后就有了..有趣的天赋
而又并非基督教式的
现在..你又来了
你履行了沉默誓约吗
我需要避难所
而Morgan帮助了我
那她又得到了什么回报
有人过来了
- 看来他受伤了
- 打开城门!
帮我放他下来!
- Ulfius! 过来
- 把他抬进去
- 把他抬进去! 快点!
- 回到你们的位置上!
- 这是谁
- 是侦查员
出什么事了?
一群人马正准备进攻
谁的?
- 谁的人马?
- Aldwulf的
在哪里?
在东边 快要到了
多少人?
足够摧毁城堡
我们有所准备
计划不变
做得好
- 开门!
- 快点!
- 不! 等等!
- 他们在做什么?!
谁指挥他们出城的?!
是我
如果能在他们统一策略前赶到
就能攻其不备!
- 这是我方能做的最蠢的事情
- 谁知道他们什么攻略
- 简直是自毁城池!
- Gawain够了!
对不起 Arthur
现在必须改进战略
共同努力
- 回到各自的岗位上 战士们
- 先进去
封城门
我们大约有20到25名的勇士
- 用来保卫整个外缘还不够
- 是的
如果他们正面攻击的话
我们将人马集中在城门外
虚张声势
要是从后面攻过来呢?
那只有徒步赶过去
Merlin 有什么要添加的?
好 开始部署吧
还有另一个战略
让我的人马拖住他们
你们马上返回
你会无法自保
如果我走了 我们所有的
努力都白费了
如果你身首异处
我们努力才会白费
不如你接受Morgan的好意
如果只有25人
我们只能设法将就
你还有我们呢
我们能打
不 绝不可以
如果你们败了 我们会是什么下场?
女人上不了战场
我绝不在屋里等着被强暴
我宁愿在外战死
她说的对
我们必须齐心合力
- 陛下
- 让她们决定自己的命运
如果她们能拉弓射箭的话
那再好不过
成败取决于姿势
要保持僵直
向后拉 在合适的时候释放出来
这个时候还开玩笑?
可以笑死 也可以哭死
唯一确定的是我肯定会死
Merlin质问过我
他怀疑你的力量跟我有关
他很狡猾
但Arthur坚信我对他的忠诚
之前我想 “参加个宴会吧!
“跳个舞吧 结识个男人吧
“一个风度翩翩的绅士”
看看我现在
我还得从地狱挽救自己
我会保护你
弓向下弩的时候
左臂要保持僵直
- 她很厉害
- 这可不是在猎兔子
不 是猎男人
他们更大 更笨拙
这些都有什么用?
等Aldwulf大军一到 就都完了
有可能 等着瞧吧
如果能劝他们呆在堡里直到天亮
其他人会确信我的忠诚
- Merlin也会相信吗?
- 无所谓
让他认为 无论多大野心
我不可能构成军事上的威胁
男人啊
再聪明也不明白
不只是兵将才能夺天下
希望如此
等待不是办法
- 你不打算加入?
- 不
我不会有任何建树的
如是能够让他们对即将来临
的灾难分散一些注意力
也是值得的
我信任Arthur和他的战士们
你觉得...
一个人是否能超越他的出身?
是否能战胜他的血统?
你真的变了吗 Morgan?
你比任何人都明白
我们改变不了过去
只能赎罪
我会以行动证明
我发誓
- 我做的好吗?
- 非常好
代表我忠诚的印记
代表我感谢的象征
你要走?
我要去找Aldwulf
然后亲手除掉他
太荒唐了
你要等Aldwulf兵临城下吗?
陛下已经下了命令
遵守命令是我们的责任
你与你的责任
对陛下的 对你的妻子的
还有对上帝的
你每天有空闲吗?
- 你嫉妒
- 嫉妒你?
你为什么迫不及待地想出去?
这是自寻死路
自寻死路?
等待才是自寻死路
我宁愿战死也不束手就擒
如果我必须死
我宁愿自己主宰
那里也不许去 这是命令
我告诉过你 给我下命令的下场
- 离我远点
- 我不会让你走的
你阻止不了我
为什么每件事都要起冲突?
陛下需要你坚守在这
你话太多了Leontes
跟你的经文一样
话太多了
进去
你赢不了我
我无需赢你
你说你谁都不需要
那不是真的 对吧?
- 闭嘴
- 真相是...
你无法与别人为伴
别以为你了解我
我了解 因为在你身上
我看到我自己!
你们在干什么?!
我发现他想离开!
这是真的吗?
回话!
我想亲自除掉Aldwulf
你训练了我们
我曾听命于你 现在你听我的
你不是独自作战
我们是一个团体
必须团结一致 无一例外
无一例外
准备上城垛 密切观察
这边来 勇士
你信她吗?
你显然信
我知道你自命未卜先知
不过你没料到此次的事吧?
我们还不知根底
情况尚未明确
你怀疑Aldwulf是否在城外?
我怀疑一切
没错 而且怀疑每个人
为什么?
想知道我所想?
见我所见?
是的
你以为是预知是力量吗
预知是痛苦
还想听吗?
愿意分担
Morgan杀了Uther
给他下了毒
他拒绝了她
她杀了他
救救我们吧!
这不可能
你的反应证明你也相信
你瞒着我这件事?
还瞒了什么?
数不胜数
你不能告诉Arthur!
他身在险境 如果Morgan想杀他
她早已动手了
我们必须保护他 使他强大
他知道了也无谓
天父
今夜请派遣您的天使
保佑我们吧
抱歉
你是否想独处?
大概今晚谁都不想独处 对吧?
- 信仰使你安心?
- 的确
今夜疑云重重
好在信仰指引着我们
上帝给予了我所有想要的
他能轻易地收回
他为什么这么做? 你这么虔诚
可如果他正想考验我的虔诚呢?
审视我明天失去朋友与亲人?
难道这不是信仰的定义吗?
你害怕你会失去他们?
深夜时 我在冷颤中惊醒
因为害怕失去Guinevere
怕这是我应得的报应
你对天父的信仰并不使人担忧
令人担忧的 是你对人的信仰
听我说 你有战士们
Kay Leontes
- 你不能独自作战
- 我不能躲在他们身后
让他们尽职保护你 并不是躲避
让他们爱护你
我找了你那么久
我承受不了这么快就失去你
你无需证明对我的爱
我深知 并且回报你的爱
你不仅仅是我的母亲
也是整个Camelot的
Arthur你去哪儿?
有些话必须今晚说出口
之前我真想杀了你?
我看出来了
你的剑术不错
我没打得赢你
我很庆幸
我以前赢过你
是信仰赐予你力量吗?
我血战多年
人与人的搏斗 看似光荣
有一天我们参战了
黎明时进了某个村庄 打斗激烈
我与敌人徒手搏斗
就在我将他摁倒在地时
另一个跳到我背上
我想都没想 将他摔倒在地
用剑刺穿了他
谁知所谓的战士不是个男人
而是个孩子
都没有12岁
连剑都挥不动
我眼见他的母亲...为她的孩子
痛苦 悲伤
那一晚我们按惯例庆功
而我却麻木了
那天午夜
我祷告了
我寻求上帝的宽恕
他宽恕了吗?
- 可以与你谈谈吗?
- 你不应该进来
我想说的不能让他人听到
那就不应说出口
我们之间
我从未经历过...
从未感受过
别说了
求求你!
我不知道明天是否能胜出
Arthur
明日可能是我们的末日
我不说就会死不瞑目
Leontes是我的战士
我敬重他 而且绝不会
破坏你们的婚姻
但我想让你知道...
我爱你...
出去
求求你
Ardulf你个杂种 缩头乌龟!
跟你妹妹玩完了
就滚过来与Pengragon一绝高下吧!
- 胆小鬼
- *很久以前*
- Ardulf!
- *在那古老的土地*
*两座小山那儿
曾发生过一场战役*
*在平原处*
*死尸遍野*
*两方皆输*
Leontes爱Guinevere
超越他自己的生命
她是他的未来的希望
而Camelot的希望寄托在Arthur的身上
Arthur与其战士间的破裂
可以摧毁全部
而且他们都向Igraine夫人倾诉过
万事俱备
你确定这是你想要的?
你说过 我能得到力量是有原因的
现在我知道原因了
- 有骑手!
- 有骑手过来!
他们回来了!
怎么回事?
其他人呢?
死了
- 只剩下我们了
- 我说过这是自寻死路!
敌人呢? 在后方多远?
他们离开了
- 去哪儿了? Bardon关口?
- 让他说完
他们退兵了 我们打败了他们
你们什么?
我们攻其不备
- 拼命搏斗
- 你们的同伴呢?
死在战场上了
都死了?
Aldwulf死了吗?
你带回他的尸体了吗?
最后那几个逃走了
我们的人手不够追击
你们做得很好
你牺牲了很多人
我的人 以能为Pendragon的旗帜死为荣
姐姐
我们受了你的恩惠
但你的人处于弱势
不如你跟我们
一起回Camelot
我们要安葬勇士
我必须镇守这里
- 真没意思
- 你是说
你因没能面对死亡 而感到失望?
我是说 错过了此次战役
我感到很悲哀
Morgan的人声明大获全胜
她将名扬天下
你怀疑她?
他谁都怀疑 这是他的作风
继续保持你先知的神秘莫测吧
我只是想看看死尸而已
我很庆幸我们昨晚死里逃生
是的
他们在等 所以...
你有什么本事?
这张脸有什么本事
能让男人们软弱?
准备好了吗?
是的 我只想
...在看这里一眼
你想念这里?
不
我现在有个新家
Camelot
命令是?
去征募新兵
不是我们的 找其他对Arthur不满的
进攻Bardon关口
引国王出来
毫不留情地除掉他
这我必须听Morgan亲口说
你只能听我转达
或者我会告诉她 你不服从?
我去做
你没事吧?
没事 就是有些累
很漫长的夜晚
修女
我知道这是Morgan的主意
放我走 我确保你不会受惩罚
你当真以为
陛下不会寻找我吗?
我知道他不会的.
- 欢迎回来!
- 准备牵马
欢迎回来 陛下!
回家真好
是的
的确如此
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入