- 帮下忙!  - 快!
- 别挡路  梅林  - 莱昂特...
- 不 那不一样  - 完全一样!
- 不 我什么都没说  - 你是唯一一个知道的人
- 撤退!  - 撤退!!
- 但我知道在这里发生了什么事  - 她经常这样吗?
- 发生了什么事?  - 我跟王的私事
- 高地上的弓箭手能帮上大忙  - 也只能撑到箭都射光了
- 她都跟我坦白了!  - 嘘!
- 她没时间见你  - 那不是对我 她能见我
- 她在干吗? 练习什么?  - 她在练习
- 就在上面了  - 好 到我前面去 上
- 凯!  - 莱昂特
- 凯!  - 你又是情不自禁了 对吧?
- 凯! 他们撤退了!  - 快把他放下
- 快  - 看
- 没人来救我!  - 嘘
- 梅林 我...  - 是摩根! 所以她才要把你囚禁起来
- 梅林!  - 你出什么事了?
- 每个女人都要公平竞争  - 不是你想得那样 根本就不是
- 母亲! 母亲!  - 去找你的父亲
- 那我们就把他们困在里面  - 很好
- 那也不应该是你  - 我们已经有一死两伤了
- 你别跟着来  - 我想看她受到惩罚
- 你到底是谁? 你想干吗?  - 殿下 求求你!
- 你可以的  - 为什么我应该隐忍?
- 你们走  - 不行
- 你去哪儿了?  - 啊!
- 你一定是卢肯了  - 是的
- 你找到他们了!  - 帮一把
- 你真是圣洁啊  - 你凭借人民的支持
- 你只会把事情弄得更糟  - 我也得试试
- 你做了什么?  - 放开王 凯!
- 你做了什么?  - 你在说什么?
- 其他进攻也必须跟上  - 已经开始了
- 起作用了  - 你确定?
- 让他去  - 父亲!
- 是 父亲  - 上帝与你同在
- 说上一个字 明白吗?  - 是
- 所以你甚至都不打算否认啦  - 不 我说的是实话
- 他们对你也有同样的疑问  - 那你这样助纣为虐
- 他什么都知道了!  - 你什么意思?
- 他也很难控制的  - 什么不好的地方?
- 他怎么知道的? 什么?  - 我告诉他的
- 天哪 别那样看着我 我受不了!  - 别碰我
- 为卡米洛而战!  - 为卡米洛而战!
- 我爱她  - 你当然爱她! 就像你爱其他女人一样!
- 我发誓就在这里  - 这是个充满
- 我们绑架了王的母亲  - 你徒增恐惧 对摩根也无济于事
- 我们还没有结束!  - 你怎么能这么肯定?
- 我们就一直在等他们进攻  - 他们有人数优势
- 我们没时间了  - 亚瑟 梅林命令我一定要保护好你
- 我们人数是他们的4倍  - 不要低估他们
- 我们是援军 孩子! 阿尔比恩!  - 格里菲思 是我们!
- 我们一定要把他们带到安全地点  - 我知道这个通道很重要 但是你们已经尽力了
- 我是亚瑟  - 来 见见我父亲
- 我要面见王!  - 跟其他人一样 等轮到你再说
- 我也这么以为  - 但是我...
- 我一说"跑" 你就以最快的速度跑  - 好
- 我知道 我看见她了  - 她看见你了吗?
- 我知道自己做了些什么  - 不 不对 不对...
- 现在别想这些了 跟我们一起撤吧  - 我留下
- 现在他死了  - 你为什么要告诉我?
- 寻求保护  - 她在哪里?
- 亚瑟...  - 等等
- 一定要拦住他  - 莱昂特?
- 以王之名逮捕她  - 梅林
- 有人说他是疯狂了  - 为了什么 权力?
- 早上好  - 你好 阿尔比恩
- 怎么回事? 王现在不能见你  - 我的家族需要他的援助
- 这可怜的女人显然是被骗了  - 我记得那个房间
- 这是个好孩子  - 是啊
- 这太荒谬了  - 我会用武力带走你
- 注意脚下  - 接住她了 伙计们
- 自我控制  - 对我们会有什么帮助呢?
- 总是民众  - 我要面见王
- 做好准备!  - 有十个人来袭击我们
"没发生任何事"是发生了什么?
--==圣城家园SCG字幕组  http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 岸
时间轴: ^小翅膀^
翻译: 岸 潇妹纸 猎鱼 兔纸Shadow
校对: CH被射之雕
阿尔比恩 骑后面畜棚的那匹马
阿尔比恩! 啊 你做到了! 好小伙儿!
阿尔比恩! 快进来!
啊! 啊!
安全地点 就只有我这里了
暗中组建联盟的同时 在卡米洛城煽动不安
奥菲斯 带她离开这里!
奥菲斯!
奥菲斯死了
巴尔德通道联通卡米洛的重要贸易通道
巴尔德通道那边的工作已经开始
巴尔德通道遭受攻击
把她带回来... 必要的话拖回来...
把你的王扶上了王位
把他们捆起来 把他们的手捆牢
把我们的朋友邀请过来 我需要听众
帮助王 我的弟弟 恢复秩序
绑架
包括思想 身体
抱着我
北 南 东三个方向都要
比起亚瑟 这些人开始更加信任摩根了
必须守好巴尔德通道
边境地带遭遇了一系列的袭击
变成你的样子 伊格兰
别怪她
别傻了
别问太多 现在不是时候
不
不 不 没有 我以我的名誉发誓...
不 不!
不 不是!
不 你没有失忆
不...
不过我得先找到亚瑟
不会的
不可能 不可能 我杀了一个守卫
不可能...
不论别人如何挑衅 你我都必须坚强 保持沉默
不是那样的
不要对我不理不睬!
不要向这里的任何人承认那件事 明白吗?
不要再找借口了 你那些借口我早就听烂了
不用 把人都召集起来
撤退!
迟早会遭报应的
出了什么事?
出去 我还守在这里 好引开他们的注意力 给你们争取时间离开
除此之外别无它选
传闻 仅仅只是传闻而已
传闻他的魔法师很有影响力
大摇大摆地走来走去
带她走! 把她带离这里!
胆小鬼!!
但那是你的
但你并没有 不是吗? 你让"我"靠近了
但你想做什么? 你... 你... 你要去揍他一顿吗?
但是摩根知道
但是我们现在都结婚了 我会忠于你的
但我们得好好查查 她在这儿还做了些什么
但我们控制着高地 这是个很有利的位置
但现在保护在哪里?
但眼下 我们遇到危机了
当然什么都没发生过
当着王的面问她叛国的罪
到底发生了什么事?
等我回来之后
第一要务 把我们的旗帜立起来
都被承诺 会受到卡米洛城的力量保护
都是我的错
独立于王的意愿吗?
对此我很期待
对她一阵毒打 还化成她的样子在卡米洛城
兑现你对王的誓言
而且是最糟糕的方式
发疯般地漫天指控
发生了什么事?
发生什么事?
发现那个"我"就站在大厅里 我...
反而用来对付我? 亚瑟在哪里?
疯癫总会打垮意志软弱的人
否则 你将一无所有
否则你的尊严一文不值
否则他们会感到被出卖了
父亲! 父亲!
干得好! 假以时日 定能将你培养成卡米洛的战士
高文 别放箭
高文...
告诉他们!
告诉我
割了他的喉咙?
格尼薇儿 告诉我
格尼薇儿 求你了
格尼薇儿!
格尼薇儿! 让他们去吧!
给你一次投降的机会
给我拿那件锦衣来
跟摩根走
过来
嗨! 好了 伙计们 跟我们走!
好吧
好吧 也许我们必须冒一下险
好歹有点礼貌
好了 出发吧!
和平和祷告的地方
很容易 勇敢点 没错
华莱士 现在就来看看 你跟我征集了些什么样的人
还有个叫唐纳的守卫
还有灵魂
还有你 梅林 你应该一直躺在床上 回味我带给你的温存
回格尼薇儿那 让她自己赎罪吧
或许那些关于你魔法的
加油 老头
加油 用力拉
驾!
见到王的话 让他来找我 这之前除了我 任何人不得跟他
她把我绑了起来! 把我囚禁起来!
她到这里来了...
她的上台才是众望所归
她对她的家人很是了解
她发誓说 这种注定失败的事 她弟弟是不会放过的
她肯定会跪下来感激我
她说了什么?
她在试图说服他们相信我们疯了
她只看到了她自己
届时民心浮动 人们就会纷纷向四方求助
仅仅一次
究竟能得到什么回报?
就把所有其他事都办妥
就放在这里 就放在这里
就能给你们留出时间撤离 现在赶快走吧
就能一劳永逸地煽动民众反对我们
就凭我们现在的人手 我们根本就不是他们的对手
就让所有想寻求避风港湾的人
就是我们婚礼那天
就是这里
就无法原谅
就在这里 就在今晚
就这样吧 但你最好有点信心 小修女
就这样嘛? 我们就束手作为人质任凭他们关押吗?
据说他的行动有时... 十分鲁莽
卡米洛城并不是建立在魔法上的 而是人民以及他们的信任
卡米洛的人民都相信你 信赖你
卡米洛已经初显病态 我们就等着这场"疫病"蔓延吧
卡米洛在垂死挣扎
凯!
凯... 不要和我说话
可怜的女人
可能还比你们早到呢
控制住格尼薇儿的情绪 让她不要声张
快! 奥菲斯!
快点 来帮我!
快开门! 摩根回来了!
快跑!
快跑! 带她走!
来啊
来吧
来拿啊
莱昂特
莱昂特 准备好了吗? 使劲推
莱昂特是个好男人
莱昂特忘了带他的祷告书
莱昂特在哪?
莱昂特知道了 他知道了我们在婚礼那天的事
冷静一点 魔法师
篱笆门那边 那些守卫 都被杀死了!
里面都是记号... 女巫的记号!
立即召集所有人马
领土范围内 袭击四处发生
领土永远属于亚瑟王!
贸易路线现在一点都不安全!
没错
没的商量 不许有异议
没那么简单 我已经伤害了我关心的人
没事 过去吧
没有什么 没发生任何事
梅林只能单独行动了
瞄准骑手! 射箭!
民众站在我这一边 魔法师
明白吗?
摩根!
摩根必须臣服于卡米洛的权威
摩根公主迫不及待地要见你们
摩根是我们现在唯一能相信的人!
摩根说他们平时训练有素
摩根小姐为她的使命忙得焦头烂额
母亲 我们会来帮你的
那今天就是你的死期
那就发誓
那就由你和你的妻子决定了
那就这样吧 带上凯 带上这家人 沿进来的路
那就走吧
那可是叛国
那摩根怎么办?
那你完全不必走这一趟的
那你要我怎么做?
那你怎么办? 我要跟着你
那是我婚礼当天的早上
那他出了什么事?
那他是怎么早就知道了?
那我能做些什么?
那些人无关紧要! 你现在是王
那应该是谁?
男人们口口声声说自己优越 但是他们
能为她效力本身就是回报
能阻止她就好
嗯 伙计们? 这里可是巴尔德通道了 从这里开始
嗯...
你
你... 你... 你在这儿干吗?
你肮脏 破碎的灵魂
你把你的名誉给了...
你绑架了伊格兰
你本应该告诉我的
你必须下令撤退 我们死伤太严重了!
你不可能是我
你不明白吗?
你不能逮捕她 她是摩根・潘德拉贡!
你不是我的妻子
你的脸怎么了?
你的人需要你
你父亲去世的时候 在路上又发生了一次 是吧?
你根本就不是一位值得尊敬的王
你跟王之间发生过什么?
你和... 我? 我...
你很享受被别人嘲笑吗?
你还好吧?
你还手啊!
你将在卡米洛接受叛国罪的指控
你叫什么名字?
你接受事实? 那是你之前已经毁了莱昂特的婚礼
你就是这样亲他的吧?
你就做自己该做的
你来这儿找谁?
你没带这个就离开了
你们就在亚瑟王的保护之下了 你们可以让马休息一下 自己去喝点水...
你们就这点斤两吗?! 这...
你们现在什么都不用怕了
你拿着
你凭什么指望我还会听你的话?
你去哪儿了?
你去死!
你确定这是最好的办法?
你杀了我的守卫!
你甚至都不是一位值得尊敬的兄长
你事情进行得怎样?
你是木偶还是木偶师?
你是什么?
你是谁? 这些与你到底有什么关系?
你是王的婊子
你说过还有条别的路?
你说过就一次
你透漏过什么吗?
你为什么今天早上会问我的?
你为什么来这里?
你要接受王的审问
你要么相信她 要么就别废话
你要去哪儿?
你要去潘德拉贡城 不是吗?
你要如何回应这些指控?
你要我们攻击卡米洛?
你要学会隐忍
你也是我的
你也要对你的手下负责
你以为射箭练这么点时间就够了吗?
你意图侵犯我的领土!
你又能说些什么呢?
你再一次回来 又再一次这么不光彩地离开
你在哪里?
你在说些什么啊?
你真的没有需要忏悔的事吗?
你真的认为
你知道该怎么做 快去快回
你知道自己是怎样的人
你只要对你的王国负责! 其他一概不管
你自己跟王去说尊严吧
你昨晚就在这儿啊
你做过的任何事都远远无法相比
女人能忍受男人所不能忍受
噢 太棒了
潘德拉贡周边的村落也要策划同样的袭击
叛国!
跑! 快!
拼死到底
骑兵正在接近!
前往卡米洛 接受王公正的判决
瞧 这就是我一直想不明白的地方
请听我说
去取回来
全部撤退!
却比女人们更容易被感情冲昏头脑
然后 怎样 你还指望他 指望我们 对这件事置若罔闻?!
然后我随即出现 拯救他们于水深火热之中
让开 你是谁?
人们才会明白他们的安全是多么的不堪一击
人们已经失去了对亚瑟王的信任
如果能成事 王国之内唯一的
如果你当时是这么想的 那我很高兴
如果你们现在跟我走 我能保证你们的安全
如果是真的 那亚瑟的所作所为
如果他或者任何人想要伤害王
如果我没问 你还会向我坦白吗?
如果这是民众的意愿
杀啊!
甚至这会卡米洛西方边境的巴尔德通道也在遭受攻击
胜利而归!
什么都没...
什么时候?
什么真相?
使用巫术
是 我会去卡米洛!
是啊! 但是那些人太聪明了 而且都训练有素!
是格尼薇儿!
是会遭报应 所以我们要挺住
是他吗?
是亚瑟王!
是亚瑟王! 瞄准亚瑟王!
是伊格兰说的
受缚于... 一根绳子
说吧
说不关你的事 是我强迫你的
速度太慢了 莱昂特
所以你否认曾用巫术变成另一个人的样子吗?
所以你就告诉了莱昂特我背叛了他?
所以人们才需要一个强势的女王
所以他们来这里投靠你和摩根
所有人肯定都会觉得 她彻底疯了
他的宫庭里如果有不好的地方 那不是他的错
他夺走了她的贞洁 然后他为我们主婚
他干了我的新娘
他好像早就知道!
他每次上战场都少不了的
他们把你当做他们的领袖
他们从上午开始集结 谢谢殿下您的到来
他们的家园正遭受袭击
他们的家园正遭受袭击 而你却没有用武力保护他们
他们都是善良的国民
他们果然来了 跟摩根预计的一模一样
他们会需要我的
他们人数比我们多太多了
他们想逮捕我 把我绑去卡米洛!
他们要去投奔卡米洛 他们害怕住在家里
他们已经来了
他们在嘲笑我们 华莱士
他们在那儿
他上了... 我妻子
他是我朋友 还是我的将军
他现在必须成为耀眼的火焰 他必须靠自己的头脑获胜
他现在想见到你吗?
他在哪?
他在那儿
他在你的掌控之外 很安全
他在这里看守我
听着 带上伤员 去过来这边时候
听着 我知道你要做什么 但你不可能就靠这种近似自杀的举动
通道现在关闭了
同我一起去发现吧
偷了一匹马 然后当我回来的时候
王成了待宰羔羊
王得把自己干的好事说明白
王的母亲已经疯掉了
王的旗帜根本不顶用!
王的事就是我的事 过来 告诉我怎么回事
王那边我来解决
王位非我莫属 到时候
威廉! 威廉 看这边!
为卡米洛而战!
为我一统天下立下汗马功劳的人 将居于万人之上
我...
我爱她 但她却嫁给了别人 我接受了事实
我背叛了莱昂特
我本没打算让你知道
我不该让她靠近的
我不会让她失望的
我不记得... 梅林 我失忆了吗?
我不记得啊
我不明白你在说些什么
我不能不面对他啊
我不相信
我不再需要别人保护了
我从没...
我答应过摩根 会踩在亚瑟的尸体上 把他的剑拿走
我打算回老家
我的耐心你根本无法想象
我对不起你
我发誓...
我发誓我从没背叛她或者其他任何人
我疯了吗?
我父亲 他派我来向您报信
我感到羞愧
我告诫过你不要靠近他 但你不听
我和自己互相盯着看
我会摧毁一切 只要给我报酬
我会封赏将军和司政官...
我会将王的宝剑献给她
我会慢慢解释的
我会去找她的
我会在那边等着你的
我家族的人在巴尔德通道被围了
我叫阿尔比恩 殿下
我叫摩根・潘德拉贡
我就和卡米洛一刀两断了
我看到自己了
我可不会听从对亚瑟不忠的话
我可以 而且我也会
我苦心经营这一切 又是民众从中破坏
我了解你! 发生了什么事?
我没跟任何人提及过!
我没事
我没有疯 拜托 上帝 拜托 上帝
我没有疯 我没有疯
我没有疯 我没有疯 我没有疯
我们必须对我弟弟有信心
我们必须有所行动 是你必须
我们不会让你带走她! 守卫!
我们得把马留在这里
我们的王都会控制住他的
我们都在等你一个人
我们就在一起
我们路过的那座废弃建筑 我会跟上的...
我们没什么可隐藏的
我们誓死保卫家园和领土
我们说话这时候 她应该都回卡米洛了
我们所有的领地都会岌岌可危
我们效忠于您
我们要去潘德拉贡城
我们要让他们以为 我们都还在这里
我们也是
我们永远不会拒绝需要帮助的人
我们怎么就那么做了?
我们只不过想要让真相大白于天下
我们至死都会保护它!
我命令 所有人立即离开这里 快! 帮我把凯扶起来
我宁愿你做任何事 也不愿你对我撒谎
我宁愿撒谎
我配不上你
我去检查一下布局 看有没有弱点
我是摩根寻求慰藉的对象
我是你
我是你的灵魂
我是想 但是我真不知道该怎么原谅你
我相信他们会看穿你们的阴谋
我需要你帮忙把这件事处理好
我要逮捕你
我要和王谈一下
我要面见王!
我要你们帮我收复本属于我们的领地
我也是
我一定会揭露出这个魔法师的堕落
我已经派人去请求增援了
我早该明白的
我早该知道的
我怎么知道你跟我说的是真话?
我真的错了 可我还是你的妻子啊
我正押送两名反叛者
我知道
我知道 你受罪了
我知道你参与了这件事
我知道他俩对彼此都情有独钟 可没想到竟达到这种地步
我知道我深深伤害了你
我只想请你原谅我
我做错了事
无论他如何疯狂
无人保护的民众都逃难到了这里
武力? 这里的所有人
袭击成功了
下令啊 你都听见他说了
先生们 请听我说!
现在 任何一点魔法的迹象 都会给她有可乘之机
现在别问 凯
现在亚瑟也失去了他们的支持 你还剩下什么?
向上帝的圣言发誓 说什么也没发生过
像一条毒蛇一般躲在黑暗之中吗?
笑一下 就好像我刚才教了你一个笑话
信任你的儿子 答应我
信心可取代不了绝对的信任!
亚瑟
亚瑟 我们要是从前面靠近就太暴露了
亚瑟!
亚瑟承诺要保护他的人民 不过是在撒谎
亚瑟夺走了我妻子
亚瑟王没有为我做过任何事 从今以后 您就是我的
亚瑟王一定会死在我们手上
眼睛千万别离开王 如果莱昂特有伤害亚瑟的举动
要参加正式见面吗?
要跟他解释清楚
要了我
要是你对我还有感情 就告诉我什么时候
要我派人去杀了他吗?
也不愿伤害你
一旦谎言被揭穿
一旦失守 马上会流言四起 说我们软弱
一定要讳莫如深
一定要有人来引开他们的注意力
一个房间里... 把我囚禁起来...
一切都会好起来的
一位强大的魔法师
伊格兰 伊格兰
伊格兰...
伊格兰夫人 告诉了我真相
伊格兰逃了 她杀死了一个守卫
衣食父母 让我有地可居 我对您不胜感激
因为你从未改变!
因为你以前就经常这样 从我们少时起 这种事已经数见不鲜了
因为我们结婚之日 我曾在上帝面前发誓
因为我能等
用力拉
用我们的做法耍我们
有个名叫雷德沃尔德的男孩 整个计划中 他都是无辜的
有人骑马过来了!
有人袭击巴尔德通道
在场所有人里 也就你敢给我冠上这样的罪名吧?
在卡米洛 你们将非常安全 跟我们走吧 跟我们走吧
在那之前我们就会保住你们的家园
在你的良知里一定有许多深重的罪孽 孩子
在潘德拉贡城 那个修女 她 她把我关在了
在我成为你的妻子之前
在我们结婚之前
在这下面有记号
早上好
折磨我!
这边呢
这不可能
这不是真的
这到底是怎么一回事? 我跟你说过 要找最好的人!
这儿就是你家 我们都是你的亲人
这个孩子这么做 才正好遂了他们的愿
这件事必须对所有人保密
这件事不能由我们来处理
这结束以后 会让亚瑟有个交代的
这就是我打开摩根心门的钥匙
这里发生了一些事情 而且这些事情邪恶到
这里没有这样的房间
这是个陷阱 这样正如她所愿了
这是什么? 都是你的愚民吗?
这是收买人心的绝佳机会
这是谁?
这是我和亚瑟王之间的事
这些人都是从边境各地的家族逃亡过来的
这些人都是谁?
这些人是谁?
这些人永远都不会追随我们
这样才能让他从对摩根错误的忠诚中清醒过来
这样亚瑟才能彻底看清楚 他姐姐的真实面目
真聪明 我可以变得想你一样
整个国家都在流血的时候 你却在这里
整座城将迅速消亡
之前就在这里
知道自己做过些什么
只能靠亚瑟 你和我 我们都只是点亮他的火花
只是很遗憾并不是真正的我在那儿
只要愿意毫无保留地效忠于我
只有过一次
只有你
只有一次
至少我们血缘上本无联系
终身背负愧疚
重赏之下必有勇夫
抓住他们!
准备迎击