你想要我怎样?
安静 孩子
好好休息
你是安全的
安全?
早上好
不 这种语调太过了
是啊
谁啊?
早上好
谢谢你 Vivian
我该去叫醒Morgan吗?
坐下
你到底有多么忠诚?
对谁来说?
对Morgan来说
还有对城堡里的每一个人来说
我在这里干了大半辈子
Morgan要求你服从我的命令
毫无异议地
她在哪?
在Camelot
这片土地正陷入混乱之中
她必须要解决他们姐弟的关系问题
同时
我需要一个我信得过的人
你在不久前...
说的话
你说的没错 我...
我可以敞开自己的心扉
我和人沟通的本领都生疏了
你可以跟我一起练习
我会的
Morgan在哪里?
她在哪?
求求你了 告诉别人
找人来帮忙
求你了 帮帮我
回来啊 拜托!
拜托!
回来啊!
求求你回来!
求你了! 回来啊!
这件事只有你知我知
你发誓你对Morgan绝无二心
现在是你证明你忠心的时候了
卧室
- 夫人
- 早上好
- Leontes
Igraine夫人
早上好
夫人
抱歉 夫人
您想把这些放在哪里?
放在原来的地方就好
- 早上好
早上好 夫人
- 我把您的披肩还回去了
我看到了 谢谢
夫人
早上好
是 当然 我会告诉他们的 陛下
- 早上好
- 早上好 Arthur
我还没谢谢您呢
谢谢您那天晚上遭受攻击时对我的支持
那正是我当时所需要的
不用谢
早上好 Guinevere
你没必要干这些粗活
- 我喜欢做
- 我能搭把手吗?
谢谢
我在...
...Pendragon说过的话...
我知道
我本不该说出口的
但我是发自真心的
你吻了我
在你父亲去世后 我们的归途中
那是悲伤使然
我本来把一切都放下了 直到那一刻
对不起
但这样的事不会再发生了
我知道
跟你说了那样的话 我很抱歉
你能说出口 我很高兴
Igraine? Igraine!
- 你去哪里了啊?
- 你什么意思?
我一直在等你啊
当然 我太失礼了! 对不起
我有事情给耽搁了
Camelot处在水深火热之中 只有你能救我们'
Redwald爵士 我勇敢的真正的骑士
不要害怕 Igraine夫人
我是你的勇士 Camelot会被拯救的
这个应该是我 他也是个孤儿
- 当然
- 我自信满满地面对着我们的敌人
最厉害的战士 可我打败了他 为了你
我做的一切都是为了你
好吧...
你是一名真正的勇敢的战士 我该如何回报你呢?
我们要结婚 永远地生活在一起
这就是故事的结局
我喜欢有美满结局的故事
这个结局非常美满
等我长大了
我们要真的结婚啊 那样你就可以成为我的王后了
我觉得 对你来说我年纪有点大吧
我不介意 我很成熟的
那好吧
你很寂寞吗?
你怎么会这么问?
你的眼睛今天看起来很悲伤
我怎么会寂寞
我还有你这样的朋友陪伴呢?
求你了
告诉我 我为什么会在这
当Morgan回来时
当她的父亲驱逐她时
你为什么不为她说话?
你为什么不说服他再给她一次机会?
就是因为这个吗?
是对我那天表现的惩罚?
不是不报 时候未到.
被关在这 是你那时候所作出的决定的报应
如果你要忏悔的话
你会找到些许慰藉
忏悔什么?
那就由你来决定了
但是不忏悔 就没有解救之法
等他们找到我时
等我被救出去时
你才会是那个需要被宽恕的人
我的灵魂洁白无瑕
真的吗?
我们中只有一个人
生活放荡 还产下了一个私生子
守卫! 守卫!
守卫!
- 让她放开我!
- 我要杀了她!
不 不可能的 别逼我砍伤你
别说没给你机会 是你错过了
守在屋子外面 把门锁好
不要和她讲话
不要听她说话 不要答应她的任何要求
如果她再惹事
你可以自行决定 使用武力
- 你还有问题吗?
- 没有了
很好
这边来 Vivian
我知道你有你的疑虑 孩子
但Morgan会回来的 当她处理完
Camelot中的黑暗之时
什么黑暗? 她在做什么?
有点耐心 孩子
一切都会井井有条的
- 他们来了
- 我告诉你
她是真的喜欢我
- 她说她会来找我的!
- 你说的是谁啊?
那晚在Pendragon的一个舞女
- Brastias恋爱了
- 我没恋爱
- 但我们心有灵犀
- 我们明白
我们在院子里就听到了
谁来换个话题啊
告诉他们我们之前讨论的事情
六个人考虑地总比两个人周全
是五个人加上Brastias
- 什么事?
- 是我们致力于的事业
如果我们要取得什么成就 这个成就要流芳百世
我们光领导这个国家是远远不够的
我们要改变人们的思考方式
- 我们要怎么做?
- 这必须要通过人民
他们是永恒的 他们传递
- 给他们孩子生存的技能
- 伙计们 恕我直言
我们是要高谈阔论 还是打猎啊?
记住 一次只能做一件事
那也是Brastias的舞女所抱怨的事情
Brastias Gawain Ulfius
你们去山上 我们在山下
野鸡 野兔 野猪 不管你们能找到什么
谁打到的猎物最多 谁就赢了
- 又分配任务了 Leontes?
- 团队协作 Gawain
你们打的猎物不会多过我们的
你们赢不了我们的 恕我直言 殿下
我们日落时在此会合 带着我们的猎物
- 我们看看谁能赢
- 很公平
我有更多的想法
我很喜欢
没错
那么
- 你打算怎么做?
- 关于什么?
Morgan
你怎么知道我在想些什么?
我不去理会她的阴谋诡计
就像那晚一样
你怎么知道那是她耍的把戏?
她玩弄我们 监视着我们
看我们如何反应
她为什么要这么做?
王冠
不管她怎么说 她还是想要王位
她永远不会原谅我们俩助Arthur称王的
你不觉得有时你过分沉迷于她吗?
还是...
也许你被她吸引了?
好了 你看透我了
我被她冲昏了头脑
Uther会说带着我们的人闯进去
把她驱逐走
或者施以极刑
- 以什么理由?
- 我们不需要理由
意外时常发生
一有机会 就立即清除你的敌人
是他的手段
那也许你比他更明智
或者更软弱
如果她能杀死她的亲爹 那她什么都做得出来
我不这么觉得
- 他曾是你的丈夫
- 没错
但我对他的错误并没有熟视无睹
当她从修道院回来时
Uther打她
在我的面前
然后他羞辱她
驱逐她
永久性的
所以 因此她才会弑父
对付家庭纠纷的古老方法
我不是想表达这个意思
我希望她在这
你什么意思?
我希望她可以看到 理解
我们想做些什么
像你一样
可是 你比她强上两倍
是吗?
说来真是可惜 我看错她了
我原以为 如果她看见了...
她会归顺我们
她是属于这里的
但她做出了她的选择
还是错误的选择
你把食物带来了吗?
食物?
我们不是要去给他一个惊喜吗?
当然
我忘记了
我去拿食物 然后我去找你
我已经很久没有打过猎了
Kay和我原来总去打猎
这是我记得和我父亲最开始一起做的事情之一
他以前带我出去打过野猪
你抓到了吗?
他把动物的血涂在我身上
他告诉我从现在开始我就是个男子汉了
那时我才五岁
我觉得他就位了
- 两击全中
- 我们默契不错
不错啊
- 太不错了
- 不错
- 谢谢
- 我完事儿了 该你了
不错啊
你准备好了吗?
马上
你应该看看她的眼睛
Ulfius 当你在睡觉时
他禁欲时 我在和女神寻欢作乐
打猎都管不住你这张嘴哟!
你说的没错 但是她太漂亮了
当然 Leontes给国王和他自己选了最好的地方
这么高的地方我们设不了什么陷阱
如果我们靠我们的耳朵去听
而不是用嘴说 我们可能会有更多机会的
等等 看啊!
真是美啊!
我不明白 一切都还好吗?
- Redwald 我们得谈谈
- 我做错了什么吗?
我明白你不知道自己的生日
- 是的
- 这样可不好
每个人都应该有自己的生日
- 对不起
- Igraine和我经过
讨论 我们觉得
唯一的解决办法就是
让今天成为你的生日
这些是给你的礼物
你现在正式成为国王的人了
我差点忘了
真漂亮
国王
他的勇士 他的妈妈
这是你
是的
- 给我讲那个故事
- 又讲?
你确定?
- 那是个好故事
- 的确
曾经有一片土地
终年阳光灿烂
那里有个名为Camelot的国度
年轻的国王
和他高尚的勇士们
为人民的自由而战
在那里
所有孤儿都得到庇护
有个男孩名叫...什么来的
Redwald!
对 Redwald
找到了他的家 长大成为了
国王最优秀 最勇猛的战士
你瞧
不论是谁 都不会感到绝望
Camelot是所有人的家园
我知道你听得到我
他们跟你说过为什么我会在这里吗
我正要离开这城堡时
他们绑架了我 把我关在这里
你在助纣为虐
我是国王的母亲!
你知道当他发现
我的遭遇时 会发生什么事吗
省省力气吧
看看
这不可能是你们打到的
看来是我们赢了 伙计们
不不 你们只不过是运气好罢了
你就这么自我安慰吧 陛下
Kay 这块给你
好的
我们不仅仅要当勇士
我们还要把所有村庄都收纳进来
设法让他们谈谈希望被如何治理
你是指元老院 就像罗马人那样
我不知道 可能吧
假如每个村庄都派出一名勇士呢
- 某个由他们选举出来的人
- 来代表他们的意愿
对 但最终他们会效忠于你
由勇士组成的议会 这主意不错
前提是要比你们三人会打猎
他说的没错
我不困
男孩子...
...需要睡眠
勇士们需要力量
今天是最美好的一天 谢谢你们
好好睡吧
我爱你 Igraine
是的
你跟他相处得不错
你有孩子吗
还是你之前有过孩子
什么之前?
在此之前
你可以在任何地方 做任何事
为什么来这儿
为什么做这些事
我奔波了太久 有时必须要停下来
这连半个答案都不算
不算
你真让人火大!
- 我?
- 没错
好吧 那随便问我吧 一个问题
我一定回答你
你觉得我怎么样
为什么你总要问呢
难道你看不出来吗
看不出
我太不了解你了
为什么一定要了解呢?
我们该如何相互信任
如果我们不知道自己是谁?
你就这么确定?
这么确定你是谁?
也许
你怎么能肯定明天不会有所改变?
我肯定会变
但我知道自己今晚是谁
是谁呢
一个想要你的人
你在怕什么
不能自已
晚安
你还好吗
哦 Redwald...
- 你的脸色变了
- 没有 没有..
你不舒服
Redwald...
你爱我吗
你是我的勇士吗 那么这..
只能是我们间的小秘密 知道吗
你不舒服
- 我很好!
- 我去找Merlin!
不! 不!
不!
你为什么不杀了它
因为它不仅仅是一只狼
- 什么意思
- 意思是他害怕了
早该知道的
Ulfius
近得触手可及吗
它为什么会放过你
因为它另有目的
我发现他时已经这样了
也许他在梦游
失足落下 仍一无所知
他的衣服被撕破了
也许他摔下来时被木板划破了
不
有人知道是怎么回事
你还好吗
还好
你很在乎他
我几乎不认识他 为什么要关心他
Merlin 你不必在我面前装坚强
有人受伤了! 快来帮忙!
做这事的人该被烧死
快来帮忙! 有人受伤了!
当我找到
凶手时
我会亲自点燃柴堆
这种人罪无可恕
那修女走了吗
别和我说话
你叫Donal 对不对
我记得你爸爸曾是这里的铁匠
我们也记得你
不把任何人放在眼里的傲慢王后
如果这是真的...
...我又怎么会知道你的名字
你认为Morgan知道你的名字吗
Donal... 求求你
请听我说 只需片刻
为什么他们要把国王的母亲关起来
为什么
你知道这会引起麻烦的
国王会来找我
我会离开这里 当我离开时
国王跟你们算账 帮帮我
我发誓我会让国王会宽恕你
就这样?
这就是你的条件?
空口无凭的仁慈?
Donal 告诉我你想要什么 告诉我你的条件
说吧
说说我能给你什么
可怜孩子
自小失去了母亲..
在与Lot的战役中失去了父亲
他在这里找到了归属
对 就像你一样
像我们所有人一样
这就是Arthur在此所做的
告诉我实情
你和Arthur间怎么了
我不知道你在说什么
是在你婚礼前一天 对不对
Igraine
那天我看到了他的表情 也看到了你的
发生了一些事情
你为什么现在问我
看看Redwald的遭遇
死亡与我们如影随形
我们必须顺应自己心意
享受活着的每一刻
我体会过
生活在悔恨中的感觉
多年后 蓦然回首
悔不当初
我不知道你在说什么
我能分辨出说谎者的眼神
我见过你与Arthur交谈时的样子 你的站姿
你体内的渴求
你该庆幸 Leontes被爱蒙蔽了双眼
这感觉在侵蚀你 对不对? 说出来吧
在我婚礼那天
我犹豫了
我们在一起了
- 请不要告诉Leontes
- 当然不会
你是个忠诚的好女人
你做了明智的选择
发誓你会放了我
先付酬劳
现在谁是你的国王
Arthur!
你还好吗
我会好的
为什么上帝要把Redwald从我们身边带走
他并非有问必答
我想上帝希望把Redwald留在自己身边
你是个好人 Leontes
Guinevere有你是她的福气
一个有着..
...宽宏肚量的男人
我要宽恕什么
Arthur和Guinevere
你在说什么
哦天啊 我很抱歉
我不知道你..
你不知道什么..
不不 请不要再说了 我已经让我们很难堪了
告诉我你指的是什么
我以为他们告诉你了...
在你婚礼日发生的事情..
你在说什么
哦天啊
我...我很抱歉!
- Igraine
- 我很抱歉
你在这儿做什么
今晚我不想独自一人
当我触碰时
任何接触
都能让我看到..
...很多
我看到人们的本来面目
什么意思
画面...
...有关他们的过去或未来
他们的一切...
...伤痛
他们的秘密
我不介意
结果如何
什么也没有
因为我无所隐瞒
早安
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入