- Merlin走了多久了
- 上次见他已经是四天前了
你觉得他会回来吗
- 不知道
- 他为你拿到了神剑
不会这么抛下你一走了之的
要是Merlin的话可说不定
你认为他真有个计划 知道自己在做什么吗
我希望如此
也许我们可以歇一歇 等雨停了再走
拜托 别说这点雨就能挡住国王
再骑几个小时就能到Camelot
我们应该继续赶路 快点 我们来赛马 驾!
- 停 停 停!
- 你没事吧
帮帮我! 他要杀了我父亲!
在哪里? 带我们去
往哪儿走
- 那边
- 快走 驾!
驾! 快跑!
- 在那边!
- 快跑! 驾!
把他吊起来!
- 放了他!
- 父亲!
把他放下来! 你的国王命你这么做!
好吧 放他下来! 把他放下来!
- 父亲!
- 帮我把他抬到里面去
- 凭什么啊 他是个杀人犯!
- 照我说的做!
他谋杀了我哥哥! 他该被在这棵树上吊死!
我们只是血债血偿
没有国王的命令你什么都不许做
- 这个村子叫什么名字
- Exham 陛下
这种事不必麻烦到您
我们自己问题自己解决
我们不想耽误了您的时间
对不起 父亲 对不起
- 这是怎么一回事
- 我们逮到他
手里举着石块 满脸鲜血骑在我哥哥身上
我们都看见了的 对不对 他是个杀人犯 陛下
- 我们只想血债血偿
- 我对此并无异议
你叫什么名字
Katelyn
求求你
别让他们吊死他
- 谁是村长?
- 我哥哥Wade
他杀害的那个人 就是村长
我想现在轮到我来负责了 我叫Ewan
点几个人陪你一起走
- 陪我走? 去哪里
- Camelot
等这个人能开口了 你和他当面折辩
我说陛下 这事我们自己能解决
而我说你不要管!
当你满脑子复仇的时候 你无法公正行事!
明白 等您听说发生了什么事后 您会
- 做出正确决断的
- 我会的 现在挑选你的旅伴
我们明早在Camelot开审
你确定要这么做? Camelot的势力可管不了这么宽
那今天就拓展一些吧
走吧
仍然觉得它难以控制吗
你无权随意出入我的寝宫
我的仁慈施舍还没到那范畴
真是这样吗 仁慈施舍?
我对你别无所需 Sybil 不再有所需要
我认为你还需要我
瞧瞧你自己 身边尽是知面不知心的人
我是唯一能真正理解你的人
为什么选Igraine?
我在想 为什么选她?
非常简单
我能籍她进入Camelot 接近Arthur
然后杀了他
之后又怎样?
之后我就登上本应属于我的王位
再之后呢
老样子 向来思虑得不够长远
我除了思虑筹划没干别的
确实没干别的 你需要朋友
- 我不需要
- 同盟
我找过同盟 失败了
Morgan 没有同盟和朋友的帮助
你是坐不稳王位的
你对政治一窍不通
没人知道到你的存在 Morgan
他们都意识到Arthur而不是你的存在
他们知道我是Uther的女儿
Uther的女儿 Arther的姐姐
你不能通过别人定义自己
百姓们需要认可你本人
我可不想再和什么带兵打仗的结盟
不是和军事领主 和商人 部落长老
商人和部落长老?
找这些人做同盟?
这些都是平民 并且影响甚广
我飘洋过海来到这里
一路上听过各式各样的传言
没人谈到你
有些人谈到Arthur
但绝大多数谈起的还是他们的担忧
自己的祖国分崩离析
这让他们感到害怕
没有比恐惧更有力的武器了
你还记得自己恐惧时的情形吧
当有人来帮你消除这恐惧时
你对他们有多感激涕零
顶礼膜拜
然后你就能交到新朋友
之后大家谈的就会是Morgan小姐
她深刻理解民间疾苦
她是百姓的朋友 却被人抢走了
本应属于她的王位
他们不会觉得我在分担他们的苦难
他们会把我当成Arthur的走狗 到处抓捕叛贼
你只要表现出热情宽仁
剩下的就是水到渠成
他们很快到了
你这是什么意思
我昨晚发出了邀请
你将为他们举办盛大的宴会
Morgan小姐的殷勤好客同她的仁慈一样无与伦比
你发号施令得过头了
就听我一次吧
如果失败 就把我赶出去
戴这个
又来了
走开啦
更多人来了
他们这都要睡哪儿
谁在组织这些
问得好 你觉得呢 小羊?
你的羊又跑进我房间 这已经是本周的第二次了
- 抱歉 小姐
- 管好你的羊
Merlin?
不!
现在不行
现在不方便
让我一个人待着
我们要怎么判
叫上Gawain Ulfius Brastias还有Leontes和我在大殿碰头
- 我会说明要怎么办的
- 真希望Merlin在
你是元帅 我是国王 我们不需要他
我知道自己在干什么  叫他们来
- 陛下
- Guinevere
你可能已经意识到这个问题了
每天都有更多的人到来-当然是好事
但仍然住得像在临时居所一样 这就不对了
- 我们要在这里扎根 对吗
- 对 于是?
这里毫无秩序
怎样填饱大家的肚子 他们要住在哪里
这里每个人都有所求 但也能做出一定贡献
我准备把这里理出个头绪来
如果你不反对的话
我不反对 我非常支持
Uther遇害...
...让这个国家失去了国王
昔日的坚定信心都烟消云散
崭新的开始也还在酝酿中
在这多事之秋
风云变幻中 如果...知道有人关照着自己
会感觉...好得多
我不希望你们觉得自己被遗忘了
我希望自己能成为你们的朋友
并向你们保证你们任何
可能产生的恐惧或者疑虑
都可以放心与我分享
大人 我们现在需要讲实话!
我们都对王姐的仁慈恩宠
深表感激 但这也是大家的心声
就是我们对Arthur的统治真心满意
我也是
在Camelot设法庭?
我们在王国的核心
我们的价值观需要被每个部落接受
这些部落都有自己的行事准则
我们见过他们如何行事的
没等他有机会为自己辩护就已经死了
那为什么叫我们来 是非判断国王都是自己拿主意
再说了 我们要去评判谁 会杀很多人的
设法庭的目的是找出动机
亚里士多德经典七动机
机遇 天性 强迫 习惯 理性 热情以及欲望
你说凶手是在众人目睹下行凶
这种情况之下是动机又有什么关系呢
动机即一切
我们不知道谁先动手 谁是自卫
如果我们能找出动手的原因 我们就能查明真相
我们一起讨论双方的证词 并一致达成无罪或有罪的判决
那惩罚呢 也由我们一起决定吗
不 这个责任由我一人承担
交出你们的武器
每个人都要交
你的剑
- 我们不是来找麻烦的
- 那你就不需要匕首
你安静在一旁待着 明白吗
Colfur 请站好 Katelyn 请坐
陛下 我们真的不希望为此浪费您的时间
我们知道如何处理自己的事务
您的关注让我们尴尬万分
您肯定有更重要的事情要处理
你们无需感到尴尬 我们的职责之一就是这个
这次审判是为处理Exham村长
Wade的谋杀案 并为在众人目睹下袭击
他的Colfur做出适当的惩罚
今天是在Camelot举行的第一场审判
我相信以后还会有更多
作为你的国王
我有意在整个王国
推行公平正义
Ewan 你先讲
说说关于你的村子以及你哥哥Wade的情况
我不知道要从何说起
我的兄弟是个好人
我们的村子很平静
以前从来没有遇到过像他
这样的麻烦
为什么这么讲
他是个麻烦货 不是吗
老是在抱怨
想把大家集合起来惹麻烦
你对此有什么说的
对自己的话我没什么好说的
他们喜欢便喜欢 不喜欢便不喜欢
打架缘何而起
只有结局才有关紧要 Wade是罪有应得
但如果你问是谁先动手的 是我
为什么Wade会去找你
他租我哥哥的田种 欠了田租
几个月以来一文钱也没付过
这就是Wade找你的原因吗 收田租?
如果他真是为这个来 我也不想付给他
你种他的地 当然要付他租子
他就把我扒皮抽筋我也不会付他的!
您看见了吧
我哥哥去年就能把他从他的地里
赶走 他也这么想过
他心肠太软了
结果成了这样
不劳开口 我没兴趣
别费力了
我不是来拯救你的
怎么称呼你
Tomal 你呢
我猜你是个佣兵
- 没错吧
- 没错
身手好吗
至少还活着
- 你想杀谁
- 谁也不想杀
那你想怎样
那种能伤及皮肉流点血的伤
- 容易 为什么呢
- 怎么 你在意吗
不
那我们达成共识了
这世界怎么了
都在往地狱奔
上帝会拯救我们的
我对此表示怀疑
但告诉我你想袭击谁
我自己
- 食物
- 你在干什么
需要个房间 我没有房间
别处都太吵了
人来人往 嘈杂不堪
就你一个人吗
需要思考
最近都没什么时间思考
你在颤抖
Merlin 你在流汗
那之后经常如此
什么之后
你那些伤怎么来的
我召唤了他
- Merlin 你什么都没说明白
- 巫师不需要说明白
Arthur在大殿里 进行审判
他为什么这样做
我想说的就是这个
随你怎么计划 但那些人啊...
是啊 老是在挡道
到外面去吧
不 不 不必了
太多事要做
Merlin Arthur需要你!
他需要你!
好了 陛下
您想听的我们都说了
Colfur承认他先动的手 而且我们都看到他
- 杀死Wade
- 对此我并无异议
我们需要了解动机以便定下刑罚
动机又有什么关系
注意你在国王前的礼仪 你会得到公正处理的
动手的原因是你拒绝付Wade田租吗
- 回答国王!
- 为什么
- 我想要明白
- 他来找我 我们打架
我用石块砸碎了他的头 事实就是这样
你宁可死也不愿开口吗
你觉得开口又会有什么不同?
你只是利用我来表明你的公正
等这一切结束后你还会保护我吗 不会!
所以没必要说!
陛下 这么做又会有什么不同
我哥哥死了 他也该接受同样的命运
安静!
我们需要休息一会儿
去拿点吃的来
这是谋杀 所以以眼还眼
- Gawain?
- 他付不起田租
于是杀了村长 需要被处决
要知道 Colfur可没承认这点
他说 如果 Wade是为田租而来 他也不会付他
- 一样的事
- 不一样
你再问他的时候 他又不说了
要是Wade为别的事情而去呢
Arthur 这事太耗神了 我们还有许多别的事要做
处决Colfur 然后该干啥干啥 大家仍然视你为有力的领导者
她为什么会跑
在我们第一次看到她的时候
她跑去找人帮忙
不
她是在逃走
她的父亲在和人打架
她为什么不去找其他村民帮忙
当我们问Colfur为什么Wade会在他家
Colfur和Katelyn之间交换的那个眼色
就像他在确保她不会开口一样
- Morgan!
- 我的上帝!
Sybil
- 人们在森林里发现了她
- 都闪开
把她送床上去
不 到我房间去
连修女都会遇袭...
没人真正安全
快去 拿水和干净的布来
他们都看到...
...你和他们同样承受苦难
现在你再说我不懂政治
别浪费了这大好时机 孩子
好好用它
快去
我需要帮助
你需要女性介入?
她不找人帮忙反而逃跑 这说不通
我必须弄明白
除非十分确定我不能轻易判人死刑
他杀害了另一个人
为什么判他死刑会让你如此困扰
因为我希望我们的公平正义胜过以往
也因为我觉得有时人也许会
因正确的理由做下错事来
真美啊
我有时到这来思考
我之前没见过海呢
Arthur是个好人
他能听取民意
他是真心关怀
他帮不了我 没人能帮
都是我的错
- 为什么这么说?
- 我逃跑了
我父亲叫我这么做的
我们早知Wade会来
他要来干什么?
村长会带走所有成年姑娘
- 不会吧!
- 这是规矩
难道就没人反抗么?
Wade和Ewan一族无法忤逆
Igraine说的没错
果然如此 哼... 一旦被她发现
就会有不断有人闯进来打断我的思路
- 还有谁来过?
- 嗯? 这不是重点
啊... 看来只有我吧?
我会不断地闯进来? 呵!
- 你到底想干什么?
- 你独自一人藏在这
我需要点时间
这是什么?
我想把它们都挂起来
这些东西有什么含义吗?
只能表示第一波...
...表面上看是完成了
我们已经落后了
还有很多要做的
图书馆
"第一波"是什么意思?
接你回来...占据王城 招兵买马
- 你那审判怎么样了?
- 你会来么?
- 不去 - 为什么?
- 你自己有主意
- 自己想办法搞定吧
- 我会的 - 很好
我很快就会好起来的
我只需要...
...宁静
我会留心的
又一次埋伏 这次出发...
...去寻求庇护 告诉妇女们...
Morgan郡主
- 我必须要道歉
- 不不不 受不起
- 别这样 她怎么样了?
- 正被人看护着
请你原谅我 从我儿时起
她就如同母亲关爱我
- 怎么会发生这种事?
- 请
- 喝点水
- 谢谢
她的马上有Pendragon徽章
她身上有我们的标记?
但... 那应该能保护她啊
我在商道上一直扬着这标记
仍旧被人袭击了
我们村也挂了这标记
但谷仓还是被抢了
年轻女孩们被抢走
无法无天
我们都很忠诚
但这... 这个...
...完全没有起到保护作用
我们知道他是你弟弟
世态越来越混乱
每况俱下
这是实情
我不允许这样的事发生
决不允许!
还有其他村镇觉得失望的么?
是的 没错
- 确实有不少
我会代表大家
派遣信使去见我弟弟
他了解情况后会有行动的
他一定会想办法的 相信他
同时
去告诉那些忧虑的人们
让他们今晚都到Pendragon城堡来
告诉他们国王会听从我的呼唤而来
我要去派遣信使么?
不需要
我们到底在等什么?
- 他早就该被碎尸万段了
- 去跟你的人民一起耐心等着
这样算什么帮忙?
要我手上有石头
- 我会打爆他的头 怎么判我都无所谓
- 要让人民看到
我可以宽恕你 算正当
但要让人民知道原委
- 不 我说了不行
- 若不说出来 这事会一再发生
- 这跟我无关
- 治标不治本有什么用?!
- 没有那么简单
- 为什么?
出去一下 Katelyn
不要
出去一下 求你了
Wade的家族...
...是村庄的地主
他们有权尝第一口鲜
秋天到了他们会拿走每家农场
最先收获的粮食
我结婚的前一晚
Wade和Ewan的父亲也来收"税"了
我是异乡人 ...之前没听说过
每个女人的贞操都要交给头领
Katelyn的母亲...在婚后两天
...才告诉我这件事
她生Katelyn时难产死了
Katelyn是Wade和Ewan的...
...女儿
Wade和Ewan才不管
只要是姑娘这对兄弟都要
- 那你们为什么不离开?
- 我没做错任何事!
你必须得说出来
这种恶行一定要阻止!
我不能!
Katelyn并不知她不是我亲生的
她知道的话...会离开我的!
哦 看看我
一个大老爷们哭得像个小孩
维系你们并不是血缘
而是同有的回忆
你教她的每一件事
你为她每一次付出...
她能感受到你的爱
告诉她实情
你会知道她有多爱你的
我知道的
你以为村里的姑娘们
不会说闲话吗?
我一直都知道
而且...
...我对你的爱并未因此少了分毫
你... 就是我的父亲
Wade来找过她
我让她逃走
让她忘了我
叫她...逃得越远越好
我说 要是他敢靠近我女儿一步
我就让他不得好死
这就是争斗的开始
- 你有什么话说?
- 这我们都知道了
这就是我们的生活方式
贵村的风俗必须立地禁止
头领承担最艰辛的工作
他有资格尝那第一口鲜
凭你一个信教的小国王
是无法破除的
今天就要废除
是么 那祝你好运了
裁决权在你
在此宣布 Colfur被放逐出Exham村
允许你回村打点行李
之后永久放逐
- 谢谢您
- 谋杀罪名仅判放逐?
谋杀罪名与奋力保守女儿贞操抵消
判定放逐
听证会结束
- 那太可惜了
- 此话怎讲?
如果这就是Camelot的执法...
...你在王位上呆不长了
他不再需要我了
谢谢你来关心
有个女孩 因我而死
都是我的错
我以为我能控制自己的力量
你一直都太孤立自己
这跟你又有什么关系呢?
某些瞬间我觉得能看到
真实的你
你做这些都是为了我?
我能为你付出一切
孩子 你今晚一定光辉万丈
终将全部属于你
炫目的光芒
把他们两个都带到后面去!
他们对女人们做的事...
你觉得在其他村庄还会有么?
说不好
也许吧
不管在那儿发生了...
...都必须阻止
会的
谢谢
你对Katelyn的关照
别客气
- 哦! 啊!
- 很疼么?
- 没事的啦
- 你就骗人吧
你之前都用的什么药?
- 没用药
- 希望那剑值得你付出这么多
按你受伤的情况
这剑起码得能铸造传奇
剑是好剑 但只能...
...靠持剑的人铸造传奇
Merlin...
你到底是谁?
你叫我怎么回答这个问题?
好吧 那你在认识Arthur前是怎么样的?
或在辅佐Uther之前?
老样子
- 你生在哪儿?
- 这重要么?
不重要 但我很好奇
你总是隐藏得很深
即使你不在这儿 也是隐匿的
- 我不是故意的
- 你就是
那你呢?
我的事你都了解
Cornwall
Uther
然后就是这儿
那Cornwall之前呢...
你那时是怎样的人?
我那时...
...强势
偏执
天真...
...满心希望
出身富裕 无忧无虑
有什么梦想?
希望嫁一个能平等待我的丈夫
实现了么?
没有
太可惜了
我也觉得
- 不!
- 怎么了?
靠我太近的人都会受伤
你是怎么变成这种人的?!
- 酒水尽管倒 别吝啬
- 遵命 教母
让每位宾客都吃得尽兴
是你 你跟国王的姐姐住一起?
不 我是冲着免费食物来的
我看到你指示仆人了 你住在这儿
Morgan的教母为什么要花钱
请人把自己毒打一顿呢?
我... 要找栖身之地
这伤...是利用他们的同情心
求你 别看不起我
- 都准备好了么?
- 是的 谢谢您
你们的旅途会很长
跟我挑衅绝对是个错误
知道么 我们有自己的制裁方式
我也有 我妈妈知道什么叫被强暴
所以在我心里你这种人已经归类了
在这儿你们家王的话无效
我说了才算
你说得越多 你的小命就越危险
Colfur 你还是不是男人?
躲在小国王和他手下背后?
嘿 说你呢 Colfur!
他已经被放逐了!
我正在确认执法过程
请不要干扰我办公
我们的问题来了
- ...杀了我兄弟
- 最后警告你一次!
快滚回自己老家吧
大个头 怎么了?
要动手就怕了么?
惩罚你的时候到了
你女儿也逃不掉的
他
根本不是问题
我的臣民
欢迎大家今晚来到Pendragon城堡
国王呢? 他来了么?
抱歉 他太忙了 没空理我
什么?
他把我的信使挡回来了
说他太忙了 没空管这儿的事
- 太忙了?
- 我理解你们很愤怒
我也感同身受
现在看来...
...就是紧要关头了
以前我父亲执政之时
天下太平 而现在陷入混乱
我们都面临危险
我对我弟弟很忠诚
但我害怕看到这样的未来 我很怕
我常问自己 我们对国王来说
意味着什么
既然他太忙就没空管我们?
终于来了!
别光站那不动! 来帮把手!
早告诉你 Colfur被流放了!
你以为你的话在这儿有什么意义么
这是现实世界
- 你没为这里做过一丝贡献
- 看看你四周
早已不是你的村庄了
我不会置你们不顾
我听说了你们的灾难 深感伤痛
但要知道 今晚
我立下誓言
向你们所有人承诺
会全心全意地保护大家
不列颠需要一位更强的领导人
是的
请允许我证明
你
过来
是这个人么?
是的
就是他打了我
不是!
好样的!
我可以去别的地方
重振旗鼓 你阻止不了我
尽管换 我们还会找到你的
尽管跑 我们照样能抓住你
不管你到哪儿 Camelot都会
紧盯你的一举一动
你对那些女人犯下的罪行
足够杀你十回
够了 Gawain
但为你花油和布去擦剑真是不值得
今天起 这个村庄里所有女人都会被
我的人 我的旗帜保护
若有人敢伤害你们 我会知道的
Exham就算是Camelot的一部分了
以后若有谁来偷窃你们
恐吓你们
或是奸淫妇女
欺负儿孙
这就是他们的下场
看谁敢蔑视你们 欺压你们!
看有谁敢伤害你们的自尊!
让你们对作为这个伟大国度的臣民
感到羞耻!
我 Morgan Uther的女儿...
...会为人民手刃恶徒
这就是你们的法制!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入